این زیرنویس شامل 5 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
...خانما و آقایون ، من حالا میخوام شما رو با
یه اسطوره در صنعتمون ، معرفی کنم
اون موفق ترین رئیس شبکمونه
(شبکه=کانال)
و از 5 سال قبل تا حالا ما رو
در صدر(شبکه های دیگه) قرار داده
اون یکه تاز و برگ رام نشدنی(برنده) ماست
و امروز اون باید ما رو درست ببره به لبه
(با حرفاش ما رو به فیض برسونه)
...خواهش میکنم به نابغه بزرگ و
سخت کوش تلویزیون یعنی...
جوانا اِبرهات ، خوشآمد بگین
!به افتخار جوانا
خیلی ممنون
ممنون ، خیلی خوب
!جوانا
احساس خوبی دارم ، که ناشی از
...حضور افراد خارق العاده ای مثل شماست
از سراسر ملت بزرگ ما که
که شبکه ما(به حضورتون) وابسته است
یه کف مرتب بزنین
که لایقشین
...و من میخوام
یه جایزه کریسمسی بزرگ چرب و نرم
شوخی کردم ، امّا نه واقعاً
...چون
من هیجان دارم ، انگار که توی آتیشم
...و من خیلی مفتخرم که
در خدمت شما عزیزان هستم
پس آماده باشین
...چون دوشنبه شبا
تموم دنیا شاهد یه مرد ، یه زن و
(یه زنگ خواهد بود(مسابقه
آیا شما آماده پیکار نهایی هستین؟
کی بیشتر پول در میاره؟
من
(ironman)کی هر سال توی ورزش 3گانه آیرونمن
شرکت میکنه و برنده میشه؟
من
کی دلش میخواد که با یه زن
سکسی ، زوج بشه؟ (hot)همجنسباز داغ
!من
!برنده)تاراست)
...و
...سه شنبه ها
تلویزیونی نیست(show)نه ، این فقط یه نمایش
(breakout)نه ، این یه شکاف ، برک اوت
...یه شکستن همه قوانین
!و در جهت یه برخورد بزرگ ، هست
!بله
میتونم پدیده واقعی نهایی این سیاره رو
به شما معرفی کنم؟
من میتونم بهترو انجام بدم
: ترجمه و زیرنویس از
آ
آر
: ترجمه و زیرنویس از
آری
آریا
: ترجمه و زیرنویس از
آریام
آریامه
: ترجمه و زیرنویس از
آریامهر
ما همه مثل زن و شوهرای خوشبخت
درست اونجا خواهیم بود
یعنی در بهشت جزیره ای گرمسیری
جایی که همه دور و برشون
فاحشه های حرفه ای است
...و در آخر هفته
خوب بذار ببینیم
خوب یک هفته گذشت ، و هانک
...مدیر پرسنلمون از اوماها
7روز کامل رو با وانِسا گذرونده
فاحشه تلفنی و رقاص عجیب ما
آره ، شگفت انگیزه
و قبول دارم که باهم خیلی خوش گذروندیم
ولی یه چیزیو میدونی ، بیلی؟
!...من بجز حرف کاری باهاش نکردم
...چون من همسرمو دوست دارم...
و میخوام برگردم اوماها با باربارای خودم
شرمنده ، نسا
...و باربارا تو دوشنبه رو با راکی گذروندی
بدنساز و رفیق ما...
و 3شنبه تا 5شنبه
...با بازیگر کامل
(سکسی)XXXفیلم
یعنی هانگ جوری ، بودی
و تموم آخر هفته رو با تانکیرو گذروندی
و الان زمان تصمیم نهایی است
باربارا ، تصمیم با خودته
اون(تصمیم) اوماهاست؟
یا ''اوما-هانکس"؟
...خوب
قبل از اینکه بیام اینجا
من فقط با یه مرد سکس داشتم
یعنی هانک
...من تا ابد از ته دل هانک رو دوست دارم
و هرگز نمیخوام کاری بکنم که
باعث آزارش بشه
!امّا من میتونم بهترو انجام بدم
سکسی برمیگرده به زمانهای قدیم(battle)دغدغه
...امّا زمانیکه
چرا؟
ببخشید؟ / چرا اینکارو کردی؟
(چرا این برنامه رو ترتیب دادی؟)
اوه ، خدای من ، اون هانک از
!برنامه "من میتونم بهترو انجام بدم" هست
همه تشویقش کنین
نه ، کافیه
من عاشق باربارا هستم
من خونواده داشتم ، زندگی داشتم
...هانک
(میدونم که تو رو میرنجونه(اینی که میگم
عشق آسون نیست
روابط آسون نیست
برای هر کسی
...امّا تو الان حقیقت باربارا رو میدونی
و تو باید به زندگی خودت ادامه بدی
دیگه بگردی(wonderful)و تو باید دنبال یه خوشگل
و آمریکا هم تو رو دوست خواهد داشت
آره ، من یه فکر عالی برای
نمایش جدید داغ بعدی دارم
خوب ، به ما بگو
...اسمش هست
بیاین همه زَنا رو بکشیم
!اون اسلحه داره
جوانا ، حالت خوبه؟
من عالیم
دیگه رفتنی بودم ، ولی پلیس خوب عمل کرد
و من حتی یه خراش هم ندارم
تو نشنیدی؟
چیرو؟
اون مَرد ، هانکو میگم
...درست قبل از اینکه قصد جون تو رو بکنه
رفت سر وقت همسرش
و 5تا دوست پسر جدیدش
اون اینکارو کرده؟
اون همشونو به گلوله بست
...همسرش در وضعیت بحرانیه
4نفر حالشون خوب نیست
(on life support)
تانکیرو؟
اون حالش خوبه
خدا رو شکر
پس میدونی این یعنی چی؟
البته
(every penny)ما تا قِرون آخر
هزینه درمانشونو میدیم
...ما براشون پزشک متخصص ، پرستار ، نیروی بازتوان
و هرچی که احتیاج دارن ، براشون فراهم میکنیم
و سپس اونا رو با یه پرواز به نیویورک ، میفرستیم
...یه جای درجه یک و ویژه و میگیم
: هانک و باربارا
بذارین درمان شروع بشه
...مثل اینکه تو متوجه نیستی
ما نمیتونیم اینکارو بکنیم
قانون ممکنه شبکمونو منحل کنه
و تموم شوهای جدیدت ، تنظیمات و ارتباطات
که سر از قانون در نمیارن
و ما چندین سهام دار داریم
و ما نمیذاریم تو شبکه رو به باد بدی
ولی بهترینا رو برات آرزومندیم
البته
ممنون بخاطر اینکه اینقدر
خوب و کلاسیک موضوع رو گرفتی
جوانا ، ما میخواستیم بهت بگیم که
این خیلی ناعادلانه هست
!خداحافظ ِ همتون
با آرزوی بهترینا براتون
جُو؟
!اوه ، والتر
چی شد؟
...خوب
تو شدیداً دچار فشار عصبی شدی؟
دکترا میگن کارای درمانی زیادی باید بشه
ولی تو باید خوب بشی
اوه ، پیت اینو برات کشیده
!اوه ، چقدر قشنگه
نه؟
...و خواستم بدونی بمحض اینکه خبرو شنیدم
زنگ زدم به شبکه و کنار کشیدم
تو این کارو بخاطر من کردی؟
البته
...میدونم که من فقط یه نایب رئیس بودم
ولی من هرگز نمیتونستم
...واسه افرادی کار کنم که
همچین کاریو باهات کردن
...اوه ، والتر
اصلاً یادته(میدونی) امروز چه روزیه؟
سالگرد ازدواجمونه
...اوه ، والتر
...من خیلی شرمندتم
شاید حق با اون مرد بود که
میخواست بهم شلیک کنه
شاید من به نوعی یه زن درستی نیستم
شاید همه تصمیماتم اشتباهست
میتونیم واسه یه شروع دوباره ، از اینجا دور بشیم؟
و ثابت کنیم که ازدواجمون درست بوده و هست؟
ولی ما چرا داریم میریم؟
کونکتیکوت" رو میگی؟"
ما داریم میریم تا اینکه یه لگد به
...گذشتمون بزنیم و یه زندگی تازه و عالی رو
توی این شهر جدید قشنگ ، شروع کنیم
اسم؟
کرِزبی
به استپفورد خوشآمدین
ممنون
نظرتون چیه ، بچه ها؟
عالیه
خوبه
عزیزم؟
سلام به همتون
من خانم وِلینگتون هستم
به استپفورد خوشآمدین
من مالک استپفورد هستم
ما تلفنی حرف زدیم
شما باید والتر باشین
از آشنایی با شما خیلی خوشبختم
و این کوچولو
شرط میبندم تو پیت باشی
دااا
!پیت
یه خورده از خوشتیپیش به باباش رفته
ممنون
!تو مثل یه حشره کوچیک خوشگل گوش دار هستی
!حشرات گوش ندارن
اون ناراحت و یه خورده غمگین نیست؟
و این باید جوانا باشه
دچار شوک الکتریکی شده؟
ولی اون خیلی عالیه
!کوچک(Energizer)سلام ، نیروزای
وقتی که والتر زنگ زد ، گفتم این خونه ردیف
همونیِ که بدردتون میخوره
اینجا توی نواحی استپفورد
این خونه نظیر نداره
و هرچی که نیاز یه خونواده آمریکایی باشه توش هست
بذارین خونه رو بهتون نشون بدم
اینو ببینین
فوق العاده هست
اتاق بزرگ
من بهش میگم کوزی
(دنج و راحت)
هست (smart)و نیز این یه خونه هوشمند
با این میتونین سیستم امنیتی اینجا رو کنترل کنین
همه در امنیت
اون با یخچال حرف میزنه
ما آب میوه میخوایم ، آب میوه میخوایم
آب میوه میخوایم
این سیستم نیز همه کُمدا رو کنترل میکنه
، جایی که اون حتی میزان قند خون و ادرار
پروتئین و چربی خون شما رو هم آزمایش میکنه
فلاش توالت
بچه ها اینجا عالی نیست؟
میخوام اتاقمو ببینم
منهم
حالا والتر ، میخواین همیشه بیاین اینجا؟
(مشترک بشین؟)
نه
نه ، جوانا و من هر 2تامون از شبکه اومدیم بیرون
(در آمدمون هنوز معلوم نیست)
!اوه اون توله سگ رو ببینین
رابو رُوِر 3000 ، بیا پسر
بیا ، بیا ، بیا
جوانا
قدمت این شهر بالای 200 ساله
این شهر توسط جُرج واشینگتون کشف شد
و مارتا هم این شهر رو خیلی دوست داشت
استپفورد ، یه بهشت خونوادگی کونکتیکوت هست
در آن از جرم ، فقر و قلدری خبری نیست
اون چیه؟
بالای تپه؟
خوب ، اون اقامتگاه مردانه استپفورد ماست
جایی که مَردای عجیبمون به دور از ما
میتونن در کنار هم بشیننو حال کنن
درست میگم؟
زَنا کجا میرن؟
به آبگرم روزانه ساده استپفورد
!صبح بخیر ، خانما
!صبح بخیر ، کلِر
میخوام همتون به جدیدترین
شهروندمون خوشآمد بگین : جوانا
صبح بخیر ، جوانا
آماده برای شروع تمرین هستیم؟
اوه ، بله
لطفاً سر جاتون وایسین
یه لحظه ، شما با همچین لباسی
میخواین تمرین کنین؟
خوب ، البته ، هر چی که ما میکنیم در جهت اینه که
همیشه ما میخوایم خودمونو در بهترین حالت ببینیم
...منظورم اینه که چرا شوهرای ما باید ما رو در
...لباسای سیاهی که بوی عرق میده
با موهای پریشون و تقریباً
!بدون آرایش ، ببینن؟
!اوه ، وای خدا
...حالا
امروز تو اینجا شاهد یه
...کار خاص خواهی بود
...چون ما داریم روی یسری از ورزشایی کار میکنیم
که خودم شخصاً براساس کارای ساده خونه
ابداعشون کردم
من اسمشو گذاشتم
کلِروبیکس
چون اسمش ، کلِره
بسیار خوب الان ، وقت
!لاغر کردن و بهم مالیدنه
بیاین همه ماشین لباسشویی بشیم
...و
بیا ، جوانا
بچرخین ، خانما
...و
خوبه
اوه آره ، اوه آره ، مَرد کیه؟
تو مَردی
ممنون ، عزیزم
تو والتری؟
هی ، چطوری؟
والتر کرِزبی
از آشنایی با تو خوشبختم
تِد وان سانت
من استانت پیترز هستم
بیا تو ، بیا تو
مایک گفت که تو داری میای
چه خوب شد که دیدمت
بیا تو
گوش کنین ، گوش کنین ، یکی یکی بیان
همه بیاین و در 4ام ژولای خوش باشین
در ساعت 1:30
...هنرپیشه های بچه ، نقاشی چهره
بنظرتون اینجا عالی نیست؟
یه گردش واقعی در یه شهر قدیمی
که در منهاتن خبری نیست
ما فقط دقیقاً 10 دقیقه اینجا میمونیم
یه خورده خودمونو نشون میدیم
و بعد از اینجا میریم
بچه ها ، من معذرت میخوام که اینو میگم
(ولی بیاین خوش باشیم(بزرگا باهم و کوچیکا باهم
!(مامان این یه گردش دسته جمعیه(پیک نیک
چه خوب
برین ، برین ، خوش باشین
10دقیقه؟
...والتر ، تو چرا نمیگیری
...این زَنا مثل کَنه میمونن
!همه جا دنبالم هستن ، ولم نمیکنن
!جوانا
بفرما
اوه ، جوانا
جوانا ، سلام
سلام ، واتر
سلام
!(تو عالی بنظر میرسی(خیلی خوشتیپی
!من تو رو در (شلوارای)خاکی رنگ دوست دارم
اینا (شلوارا) جدیدن
فقط امتحانی پوشیدم
حالا میفهمم که چرا به
!!"اون(کیرت) میگن "آخر موز
!ببخشید! ببخشید
!ببخشید ، خانما
!ببخشید
!ببخشید! ببخشید
آیا فقط منم که این وضعتونو بیشتر از یه مزاحمت
(!کوچیک میبینم؟(بابا یه تکونی به خودتون بدین
ناسلامتی ما داریم روز ملی خودمونو
...جشن میگیریم
امّا تقریباً اینجا خبری از هیچ
...آفریقایی-آمریکایی نیست
نه آمریکایی اصیل
نه آسیایی-آمریکایی
...و
!اوه ، خدای من
!هی ، شما جوانا اِبرهات هستین؟
در حقتون خیلی ناعادلانه بود
شما بابی مارکوییتز نیستین؟
من عاشق کتابای شمام ، بخصوص آخری
اسمش چی بود؟
اون در مورد رابطه شما با مادرتون بود
دوست دارم امّا خواهشاً بمیر
هی ، عزیزم ، عزیزم
ببین چیکار کردم
ببین
4ام ژولای بر همتون مبارکباد
ببخشید
(این مَرد شما رو داره میرنجونه؟(مزاحمتونه؟
آره ، اون شوهرمه
هی ، کرِزبو مَرد
هی ، دیو
شما همدیگه رو از کجا میشناسین؟
توی اقامتگاه مَردا
پس اونجا
لباسا رو شستی؟
نه ، یه فصل (از کتابم) رو تموم کردم
ساندویچ درست کردی؟
تو درست کردی؟
بچه ها کجان؟
کدوم بچه ها؟
بچه های خودمون
!هی ، شما 2تا حالتون خوبه؟
ما خوبیم
!زودباش بیا ، من دلم نون شیرینی میخواد
دیدی گفتم؟
جِری ... جِری اینجا یه نون فروشیه
یه نون فروشی واقعی
اینجا مثل شهر فرنگ بهشتی
...(در اسمیت سونیان(موزه
در غرفه خونه دارا ، هست...
اوه ، نه ، نه ، وایسین
وایسین ، وایسین ، وایسین
!نیست(cobbler)اون پینه دوز
راجر! میشه بیخیال شیو از اینجا بریم؟
شما خانما چطوری شکل ظاهرتونو حفظ میکنین؟
آیا یه خمره بزرگ پر از استفراغ
پینه دوز یه جایی وجود داره؟
!اگه وجود داره قیمتش چقدره؟ / راجر
(!م. داره چرت و پرت میگه)
اوه ، شرمنده
...اون هست
فوق العاده هست
جِری فکر میکنه من زیاده روی میکنم
شما همه چیزو میدونین
ببخشید ، راجر بانیستر نیستین؟
؟(Times)معمار فوق العاده از تایمز
اوه ، ممنون
این جِری هارمون هست
سلام
وکیل شرکت
امّا نیازمند کمک
تمومش کن
تو تمومش کن
ما تازه واردیم
!اوه ، خدای من ، جوانا اِبرهات
من عاشق شوهای شمام
اوه ، ممنون
!و بابی مارکوییتز
من عاشق کتابای شمام
جِری چطور این اتفاق افتاده؟
شما از کجا اومدین؟
...منظورم ، درست اینجا توی استپفورد
شما 2نفر؟
!توجه! توجه
!ای شما که واسه 4ام ژولای شادین
...دست زوجتونو بگیرین که الان وقت
توی استپفورد هست (Square)یه رقص حلقه ای...
!زودباشین
رقص حلقه ای؟
دختران گاوچران؟
ما توی جهنمیم
بیا ، بابی
!هاودی
بسیار خوب ، همه آماده برای لگد زدن به
...(پاشنه های خودتون(رقص پا
به افتخار استپفورد هستین؟...
بسیار خوب
به زوجتون تعظیم کنین
خودتونو گم کنین
درسته همونطوری
اَسبای نر استپفورد عاشق مادیانای خودشونن
همه مَردا چپ
همه مَردا راست
با طناب اون کُره مادیان رو ببند
اونوقت دندون نمیگیره
دست به دست هم حلقه درست کنین
لطفاً با پسر گاوچرونتون رقص پا کنین
!پراهنت حرف نداره ، استان
ممنون
یی پی-کای-یِی ، یی پی-کای-یِی
!عزیزم
!آروم باش ، عزیزم
دو-سی-دو
!اوه ، هواشو داشته باش ، مَرد
...دو-سی-دو ، دو-سی-دو ، دو-سی-دو
!یا مسیح
دو-سی-دو ، دو-سی-دو
ببخشید ، ببخشید
حالش خوبه؟
چیزی نیست
ببخشید
دو-سی-دو
بسیار خوب ، باشه ، سعی نکنین تکونش بدین
اون مست کرده
کمک احتیاج نیست ، ممنون
اون بلوند
من شوهرشم
دو-سی-دو
!جُو تو که دکتر نیستی؟
والتر ، من از عُهدش بر میام
من یه شبکه رو اداره کردم
یکی میگه 1 91
مایک اینجاست
مایک
دو-سی-دو
دو-سی-دو ، دو-سی-دو ، دو-سی-دو
مایک
چیزی نیست ، من اینجام
(missus)والتر ، زن
!زن؟
جُو ، جُو
والتر ، چِته؟
(چرا نمیذاری جوابشو بدم؟)
ببخشید
لطفاً ، دراز بکشین
هی! ببخشید
ببخشید
!اون دیگه چیه؟
...هِرب ، دیو
به من کمک کنین تا سارا رو به اقامتگاه من ببریم
اقامتگاه تو؟
این یه سواری دلپذیره
اونجا جاداره
شما هم بیاین
ما به آمبولانس احتیاج داریم
شما نباید اون از جاش تکون بدین
اون شاید به اکسیژن و
اقدامات پزشکی نیاز داشته باشد
همیشه همه چیز بهت ربط نداره جوانا
(لطفاً ، خودتو نخود هر آشی نکن ، جوانا)
والتر
اون حالش خوب میشه ، هوا خیلی گرمه
فقط آب بدنش کم شده
آب بدنش کم شده؟ دیوونه ای تو؟
جو! شرمندتم که اینو بهت گفت ، مایک
جوانا ، جوانا
الان فرصت بسیار خوب و ویژه ایه
...میخوام تو رو آشنا کنم با
مایک وِلینگتون
شوهر من
...اوه
و شما هم باید جوانای معروف باشین؟
شما حتی خوشتیپ تر از
!عکستون توی روزنامه ها هستین
اونا(مسئولین شبکه) در حقتون بی انصافی میکنن
ببخشید ، این خانم حالش خیلی بده
ممنون
من باید باهاش برم
هر کاری که لازمه براش میکنیم
!به من اعتماد کنین ، خانم کوچک
اون زن یه تشنج کرده بود
و عملاً داشت از جاش بلند میشد
و من 5 میلیون بار بهت گفتم که
من به هِرب زنگ زدم
اون گفت حال سارا خوبه
اون فقط بدنش یکم مایعات احتیاج داشت
همونطوری که مایک گفته بود
اون داشت خودنمایی میکرد ، والتر
اون داشت میرقصید
پس چرا اونجا یه دکتر پیداش نبود؟ و چرا ...؟
چرا ...؟
!والتر! والتر
...پس چرا همه
اتوماتیک فقط گوش به
حرفای شخص مایک دادن؟
و چرا ، چرا همه اونجا ایستادن(و کاری نکردن)؟
میخوای بگی چرا اونا به
حرفای تو گوش ندادن؟
!من کی اینو گفتم؟
!یا مسیح ، جوانا
چیه؟
...تو اخراج شدی
(بچه هات بسختی تو رو میشناسن(غریبگی میکنن
و ازدواجمون داره از هم میپاشه
و این نگرش تو باعث میشه که
مردم قصد جون تو رو بکنن
باعث میشه که سعی در کشتنت داشته باشن
این تموم چیزیه که اینجا شده کارمون
...مردم این شهر جزء
رفتار دوستانه ، خوشآمد گویی و
تعریف از تو که کاری نکردن
و در عوض تو جزء شک و کنایه
در قبال اونا چیزی نداشتی
و در رأس همه اینا
توی پیک نیک منو تحقیر کردی
خوب ، دیگه کاری نمیتونم بکنم
من نمیتونم واسه هر چیز کوچیکی
بگیرم باهات دعوا ، بازی تموم شد
(ازدواج تموم شد(این زندگی تموم شد
!اوه ، نه
!نه
نه چی؟
!خواهش میکنم نرو
واسه چی؟
چون حق با توست
ببخشید خوب نشنیدیم
چی گفتی؟
گفتم ، حق با توست
در مورد چی؟
در مورد همه چی
در مورد من
میدونی چرا من از کار توی شبکه کنار کشیدم؟
چون فکر کردم اگه دورو برت باشم
میتونم بهت کمک و خوشحالت کنم
بخاطر این کنار کشیدی؟
آره ، بخاطر این
اسم اون شو چی بود
!؟(do)من میتونم هر کیو بکنم
ببین ، من کنار کشیدم فقط واسه
اینکه تو شاد و خندان باشی
...خیلی زیباست ، امّا من
(من سرم شلوغ بود(گرم کارم بود
من مسئول شبکه بودم ، والتر
تو اونقدر سرت شلوغ بود که الان
!بالغ بر یکساله باهم نخوابیدیم
...میدونم ، من
خوب ، دلم برات تنگ شده
ولی من همیشه تو رو خیلی زیاد
...دوست داشته ام ، من
(تو اینو میدونی؟(که دوست دارم
چرا؟
...چون ... چون
...تو ساده ای ، و تو هستی...
...تو خوشتیپی ، و تو هستی
...تو هستی
تو والتر منی
...و چون تو وقتی توی کامپیوتر شطرنج میکنی
...چون تو میکنی
چون تو اون رقص کوچیک بعد از بُرد رو میکنی
نمیکنم ، من رقص نمیکنم
آره ، تو میکنی
نه ، نمیکنم
...امّا اگه من باهوش ترین
...بهترین و موفق ترین نیستم
پس نمیدونم که من کیَم؟
(خودمو نمیشناسم)
(تو میخوای بفهمی؟(که تو کی هستی
چجوری؟
اول از همه ما الان بیرون شهریم
!پس عزا نگیرو سیاه نپوش
عزا و سیاه؟! دیوونه شدی؟
درست شنیدی
فقط بیش فعال ، عصبی و
در حال تضعیف اطرافیان
جنده های حرفه ای منهاتن سیاه میپوشن
تو میخوای اونجوری باشی؟
هرگز! از زمانی که یه دختر کوچولو بودم
(نمیخواستم اونجوری باشم)
جداً خوشتیپ شدم؟
راستشو بگم؟
شدی (Betty Crocker)تو مثل بتی کراکر
میدونم
(Betty Ford)و بتی فورد
ما شیر میخوایم
ما شیر میخوایم ، ما شیر میخوایم
مرسی
ببینین ، من دارم سعی میکنم تغییر کنم
(یه دستی به سر و رُوم بکشم)
منظورم اینه که دیشب شوهرم یه آدم دیگه بود
اون قوی ، نیرومند بود
و دستور میداد
مثل یخچال شما
خوب ، هیچکی نگفته که
...یه خونه دار بودن آسونه
و نیز یه مادر خونه بودن
اون سخت ترین کار دنیاست ، درسته؟
خوب ، شاید همونطوری که میگی
...امّا این زَنای استپفورد
اونا کاملاً یجور دیگه هستن
...اوه ، مثل دیروز
اون خانم بیچاره ، سارا ساندرسون
والتر گفت حالش خوبه
امّا تو گفتی که از گوشاش
داشت جرقه میزد بیرون
حالا ، این اولین علامته
چه علامتی؟
جواهرات ارزون
ما باید ببینیمش
چرا؟
چون ما باید ازش حمایت کنیم
مردم خارج از منهاتن
اینجوری باهم رفتار میکنن
اونا مراقب همن
منظورم اینه که اگه شما توی نیویورک بودین و
...یکی از همسایه هایتون مریض میشد
چیکار میکردین؟...
بهش زنگ میزدیم
تا ببینیم مُرده یا نه
!اگه بمیره یه جا توی آپارتمان واسمون خالی میشه
!بریم
!پا شین! پاشین! پا شین
سارا؟
یو-هو
یو-هو؟ اون خونه هست؟
چیکار داری میکنی؟
در بازه
عجیبه
خیلی زیباست
و خیلی قابل اعتماد
راجر
!اینجا رو ببینین
!وای
سارا؟
راجر
!اوه ، هِرب
اوه ، عزیزم
اوه آره ، اوه آره
!منو بکن ، خواهش میکنم
!ای به روی چشم
!اوه ، من خیلی شارژم
!اوه ، خدای من
یعنی فیلم دی وی دیه؟
!نه ، خودشونن
!اوه ، تو شاهی
!آره
من دارم میرم اونجا
چرا؟
!راجر
!من فقط یه چیز میخوام
راجر
عزیزم یه چیزی بیار بخورم
بله عزیزم
اون دیگه چیه؟
راجر ، بذار سر جاش
چی؟ اوه ، بیاین
راجر
چرا اسم سارا رُوشه؟
راجر ، تو باید همین الان اونو بذاری سر جاش
بیاین از اینجا بریم
اینجا خونمون نیست
اوه ، وِل کن
شما جا زدین؟
ما باید بریم ، راجر
تو رو خدا ، ما بدون اجازه اومدیم اینجا
ما باید از اینجا بریم
بذار اونو سر جاش ، زودباش
باشه ، ولی شما هم بیاین امتحان کنین
ما باید بریم
من خیلی دست پاچه شدم
من خسته و گرسنه ام
بابی
بله؟
اینجا رو سیاه زخم کردی؟
ببخشید
من سرم گرم کتاب جدیدمم
تو نمیتونی به یکی بگی که اینجا رو تمیز کنه؟
یه شجاع؟
دیو میگه من خودم انجامش میدم
مثل سارا ساندرسون
باورتون میشه؟ (her)اوه ، اون
امّا عزیزم ، اون که خونش برق میزنه
...و اون در ظهر یه سکس باور نکردنی
با شوهرش ، داره
خوب ، متاسفم
دکترم میگه که من احتیاج به هرج و مرج دارم
دکترم میگه من نیاز به حدود(نظم) دارم
...دکترم میگه که من احتیاج به
!برق کافی برای پریدن به وِگاس دارم
!خوردی؟/ بچه بازیه (Zoloft)تو تا حالا زولوفت
زولوفت(سرترالین) : قرص ضد افسردگی
!زاناکس عشق منه! سیستم من قدیمیه ، (Xanax)زاناکس
آلپرازولام(زاناکس) : قرص ضد اضطراب
خوشم میاد (Viagra)همراه با ویاگرا (Prozac)من از پروزاک
پروزاک(فلوکستین) : کپسول ضد افسدگی
تو رو شارژ میکنه ، شارژ
!اوه ، راجر ، ویاگرا
ویاگرا(سیل دنافیل):قرص راست کننده آلت در افراد ناتوان جنسی
هی ، چیز دیگه ای هم هست که
!باید به ما بگی؟
خوب ... براتون میگم
باشه ، باشه
...جِری و من باهم دوستیم
...الان بیشتر از یکساله...
در نهایت ... بالاخره دیگه نتونستم تحمل کنم
(این بود که داد زدم(و بهش گفتم
''تو دیگه شدی خدای شوخی''
و اون در جواب گفت
''مگه چِشه؟''
من گفتم
"!مگه چِشه؟"
''اون مثل راضی بودن از یه آرایشگری بَده''
دقیقاً
اینبود که مشاور شرکت پیشنهاد کرد که
...بیایم اینجا
برای رسیدن به توازن
!پس ما به اینجا بعنوان آخرین پناهگاه اومدیم؟
!قاضی ، سوال نکن
باشه ، میدونم اینی که میگم
...چیزی نیست که قابل فکر باشه
...امّا چی میشه که ما نحوه شاد بودنو
یا پرخوری ، بدونیم؟ (Paxil)بدون پاکسیل...
پاروکستین (پاکسیل):قرص ضد افسدگی
...چی میشه ما سعی در واقعی و طبیعی بودن
تموم استپفورد ، میداشتیم؟...
!هی ، آره
فقط یکی میتونه زنده بمونه
!زوس! زوس! زوس! زوس
!زودباش ، کرِزبی
!زوس! زوس
!کورستشو بکن
!زوس! زوس! زوس
!آره
!زوس فرمانروای دنیاست
!و تِد 20 دلار به والتر بدهکاره
!آه ، مَرد باشین
...خوب ، والتر
تو و اسپفورد
انگار مثل یه مسابقه واقعی میمونین
بذارین من حرف بزنم ، منظورم این شهر
خونه هاش و در کل اینجا
...خوب مثل یه خواب میمونه ، مثل
مثل یه زندگی که باید میبود
و همه همسرانتون
!اوه ، خدای من
...اونا هستن خیلی ... خیلی
شیرین؟
آتشین(جلز ولز)؟
ایده آل؟
...خوب
ما از اینکه الان توی کلوب کتاب استپفورد هستیم
...خیلی هیجانزده ایم
بطوریکه نمیتونم براتون بگم
...تا حالا من 3 بخش از کتاب
زندگی لیندون جانسون اثر رابرت کارو" رو خوندم"
و کُشته مُرده بخش بعدیشم
...خوب
همش خیلی شگفت انگیزه
خوب ما امروز اینجا جمع شدیم تا باهم صحبت کنیم
خوب ، اون احتمالاً مهمترین کتابی که
هر کدوم از ما تا حالا خونده
آره ، هیجانی
و در عین حال محرک
گنجینه بسیار زیبای طلایی
انتشار ویژه تپه های موروثی
از دسته هدیه های کریسمس
و آثار قابل جمع آوری
...این کتاب به من گفت
بیاین تولد عیسی مسیح خودمونو با"
"افسانه جشن بگیریم
حالا ، بابی همه ما درک میکنیم که
....تو احتمالاً یخورده
با این کتاب راحت نباشی
...چون تو هستی
اوه ، چه کلمه ای مناسبه؟
تازه؟
ترسیده؟
بد اخلاق؟
یهودی
خودشه
امّا سری انتشارات تپه موروثی
خیلی به حساب میان
هست (Hanukkah)در حقیقت یه فصل کامل در مورد خانقا
من فقط فصل در مورد
رو دوست دارم (pinecone)میوه های کاج
از میوه های کاج فقط در دسته گلها یا
دکور مرکزی ، استفاده نمیشه
شما میتونین از اونا برای درست کردن شمعدونیای
مخصوص عید مسیح استفاده کنین
آدم برفی کاجی شما میتونه یهودی باشه
فقط یکی از اون کلاهای کوچیکو
!رُوش بذاری دیگه حلّه
یا شاید من فقط بتونم
...از 100ها از این میوه کاجو
..."برای نوشتن " یهودی بزرگ...
با حروف به بلندی 15 پا...
!در برف توی حیاط خونم ، استفاده کنم
این یه ایده فوق العاده ایه
!اوه ، آره ، آره
خیلی عالیه
بله
!خیلی باهوشه (She)اون
من ایده درست کردن بابا نوئل
رو دوست دارم ، (life-sized)با اندازه طبیعی
همه بیرون پُر از میوه های کاج
اوه ، منم دوسش دارم
من یه میوه کاجو
به گهواره بچم میچسبونم
من میخوام یه میوه کاجو
به ویبراتور خودم وصل کنم
و یه کریسمس واقعاً خوشی داشته باشم
بابا نوئل میاد اینجا
بابا نوئل داره از راه میرسه
اون دوباره یه کیف پر از اسباب بازی
واسه دخترا و پسرا داره
صدای جرنگ جرنگ زنگای سورتمه میاد
چه منظره زیباییه
بپر تو رختخوابو سرتو بپوشون
چون بابا نوئل شب میاد
کی؟
بابا نوئل شب میاد
جوانا ، چطوری داره خودشو وفق میده؟
...خوب
...باشه
شما دوستانم هستین ، درسته؟
البته
آره
...خوب
...جوانا و من یه بحث جدی داشتیم
و ما سر صحبتو به هر چی باز کردیم
منظورم اینه که ما واقعاً از کوره در رفتیم
...و من فکر میکنم که تا حالا
اون باید خیلی خیلی تغییر کرده باشه
تو فکر میکنی که جوانا داره تغییر میکنه؟
آره ، البته ، کاملاً
چه مدته باهم ازدواج کردین؟
!تِد
بله
نمیخوای بدهی 20 دلاریتو به والتر بدی؟
حتماً ، میدم
!بیب
بله ، عزیزم؟
والتر ، بشین
من 20 دلار میخوام
منو میدونی(PIN) تو که رمز
البته
!اون همه را جدا جدا میده
(بدون اینکه با آب دهن بهم چسبیده باشن)
اینا همه واسه اردوی فردا هستن؟
من فقط ازت میخوام تا افتخار من باشی ، عزیزم
بابا ، اینو ببین
توپ
روباتا با مزه نیستن؟
اوه ، آره
میشه با مَرد خونه حرف بزنم؟
(Snot-butt)مَرد شجاع
(Funkmaster)مارکوییتز نترس
کرِزبو کشنده ترسناک سنگی
کیک میخواین؟
!کیک
هی ، درست بموقع آوردی
جُو ، ازشون بخار بلند میشه
تو چرا از اینا درست نمیکنی؟
تو چرا درست نمیکنی؟
چون من کیر دارم
ما باید بریم
آره ، ما یه جلسه داریم
در اقامتگاه مَردا
کِی میای خونه ، عزیزم؟
!هر وقت که برگردم
!زنگ بزن به یه پرستار بچه
بابی ، تو مطمئنی؟
ما جاسوسی نمیکنیم
ما فقط نگاه میکنیم
دوستان ، نمیتونم بگم که
...چقدر ما خوشحالیم
واسه خوشآمد گویی به اعضاء جدید
تو اونو گفتی ، مایک
درسته
من اینجا رو دوست ، دوست دارم
مثل ملاقات "رالف لورن" با "شرلوک هُلمز" هست
"که میگه "من میچشم و یه پوست بیضه
راجر ، تو قول دادی
چیرو؟
(فاحشه(کونی
سوراخ
شرمنده
نه ، نه ، نه
جِری تو باید بدونی که استپفورد
جای افکار آزاد و بازه
اوه ، بله
...ما به تو و زوجت خوشآمد میگیم
مثل هر زوج دیگه ای...
کاملاً ، برای همه
درسته
دوست دختر
خانم ... خانمکی
!به افتخار استپفورد
!استپفورد
تو شرط میبندی
آره
!لعنتی
بیا بریم
بنظرت درسته که داریم دزدکی میریم تو؟
این یادت باشه
همه زَنای اینجا نمونه کامل سکس هستن
همه مَردای اینجا پخمه و چلمن هستم
عجیب نیست؟
از نظر من نه
چرا؟
چون من توی تلویزیون کار میکنم
اوه ، بیا
میدونی ، والتر
من فکر میکنم حق با جواناست
(من فکر میکنم استپفورد پاسخ است(در راستای حرفای جوانا
...اون یه زن بزرگیست
یا خواهد بود
زودباش ، کمکم کن بیام بالا
ما نباید اینجا باشیم
اوه ، زودباش
مثل یه جوجه دست و پا نزن
من الان باید به کیکام سر میزدم
چرا؟
!چون 5000 پختی بس نیست؟
ما داریم به حریم دیگران تجاوز میکنیم
(فقط اگه ما دستگیر بشیم(اونوقت تجاوزه
لعنت! من نمیتونم چیزی ببینم
اوه ، اینجا یه کلید برقه
خودشه
نه ، بابی
اینجا انگار محل فروش اشیاء
عجیب و غریب فضاست
چرا؟ اونا فقط نقاشیای خونوادگین
آره ، منم همینو گفتم
!چراغا
ما باید از اینجا بریم
فرار کنیم؟
!اوه ، خدای من
کلِریس؟
!سلام ، دخترا
!راجر
!تو که ما رو نصف جون کردی
شما اینجا چیکار میکنین؟
اینجا چه خبره؟
پای جنده یا فاحشه درمیونه
!یا دارن سوپر نگاه میکنن؟
اوه ، خواهش میکنم
اونا فقط بالش دستشونه
دارن میان
آقایونن
(با ما تماس بگیر(خبر بده
باشه
!راجر
چی شده؟
کَسیو دیدی؟
نه یه روح
امّا در هرصورت پشت اینجا
توی همه این اتاقا چه خبره؟
انبار کالا؟
لباس؟
اجساد؟
جِری
دَرِ سمت چپیتو یه نگاهی میندازی؟
بازش کنو ببین
!اوه ، پسر
اینجا تاریکه من چیزی نمیتونم ببینم
از چراغ قوت استفاده کن
Nancy Drew من احساسی مثل
!در (فیلم) "راز بحران دوران میانسالی" ، دارم
دنبال چی میگردم من؟
پایینو ببین
جِری؟
!راجر
!بابی
راجر گفت توی اقماتگاه مَردا هیچ خبری نبود
خوب ، پس چرا گوشیو ور نمیداره؟
الان 2 روزه
بابی؟
!راجر
نیست؟ Dolce & Gabbana آیا این پیراهن مورد علاقش
(Guccis)این شلوار
(Versace)و این پیراهن
شاید داره اینا رو میبخشه؟
به کی؟ به بی خانمان؟
اون عاشق این بود
!این مربوط میشه به برنامش در مورد اسپری مو
!اوه ، خدای من
این دیگه چیه؟
(Viggo)ویگو
ممنون ، خانما و آقایان
...من جِری هارمون هستم ، و من
میدونم که من اینجا یه تازه وارد هستم
ولی من خیلی احساس میکنم که در خونم هستم
چرا جِری ازمون دعوت کرده؟
مفتخرم که شما رو با کاندید جدید
مجلس سنای استپفورد معرفی کنم
خانما و آقایان
!اینم ، آقای راجر بانیستر
!چی؟
!فوق العاده هست (He)اون
ممنون
خیلی متشکر
شما شاید بپرسید که
من چطوری صلاحیت بدست آوردم؟
خوب ، من به استپفورد ، آمریکا و آزادی اعتقاد دارم
...و تموم چیزایی رو که بدست آوردم
در زندگی و حتی در این سمَت
مدیون جِری هارمون هستم
!راجر! راجر
بله ، مثل اینکه سؤالیه؟
خانم مارکوییتز؟
پس شما 2تا الان خوشبختین؟
بیشتر از هر زمانی ، چون الان میدونم
...خوشبخت بودن صرفاً به این معنی نیست که
یه مَرد ، زن صفت ، آراسته و حساس باشه
من زن صفت نیستم
نه
!به ، افتخار راجر
!اون مَرده
راجر؟
بله ، خانم والتر کرِزبی
راجر ، من نمیفهمم
تو در اون جایگاه نبودی ، راجر بودی
...ولی حالا
حالا تو فرق کردی
موت ، لباسات
تو مثل یکی دیگه شدی
افراد تغییر میکنن
تو نمیتونی جلوی استپفورد رو بگیری
(استپفورد پیشرفت میکنه)
استپفورد پیشرفت میکنه
خوب بگو چرا ما باید از استپفورد بریم؟
من باهات نمیام
باشه
قبلاً ، راجر بذله گو ، در حد خودش
مرتب و با کنایه حرف میزد
هنوزشم همونطوریه
نه
حالا اون با یه کت و شلوار رسمی سخنرانی میکنه
ببین ، راههای زیادی واسه شاد بودن وجود داره
سعی نکن کلیشه ای بودنو به اون اعمال کنی
حق با "بابی"ست
اونم داره از اینجا میره
!اینجا با آدما یه کاری میکنه
(یه جوریشون میکنه)
...همه زَنا همیشه مشغول ، کامل و خندانن
و همه مَردا همیشه شاد و خوشحالن
و این(از نظر تو) مشکله چون...؟
چون این طبیعی نیست ، والتر
این ... این دنیای واقعی نیست
اینجا ، جای ما نیست
...من همین الان بچه ها رو بر میدارمو
از اینجا میریم
با تو یا بی تو
در امنیت
تو هرگز عوض نمیشی ، نه؟
نه واقعاً
در رو باز کن
در باز شد
حق با توست
در مورد چی؟
اگه تو اینجا ناراحتی
پس ما باید از اینجا بریم
شاید بسمت شهر
ما میتونیم فردا بریم
ممنون
مرسی
اون چیه تو داری؟ ها؟
(کیک شیرین؟(عزیزم؟
الان 4 صبحه ، چرا بیداری؟
دارم واسه فردا دستور العمل در میارم
میخوام یه الگویی داشته باشم
واسه چی؟
پای سیب ، به سفارش بابی
من بیدار میمونم
والتر؟
(بیب؟(بله؟
!بابی؟ بابی
!اوه ، خدای من
بابی؟
صبح بخیر ، جوانا
بنظرت صبح زیبایی نیست؟
رنگ موهام ، رنگ قشنگیه
!مامان
صبح بخیر کوچولوهای خوشگلم
و ممنون بخاطر فرستادن
درخواستتون به ایمیل من
آدام ، تو بادوم زمینی بدون پوست
همراه با کره و ژله خواسته بودی
(Rolex)و یه رولکس(Snickers)یه شیشه اسنیکرز
...بن ، اینم لقمه کامل سرشار از
گندم و پروتئن و 3 تیکه کیک شکلاتی آلمانی
کامله؟
البته
و مَکس ، اینم مال تو
گوشت خوک بهمراه کاهو و گوجه فرنگی
که داخل باگت برات گذاشتم
من چی میشه؟ (action figures)پس تکلیف بازی
اینجا هرچی بخوای هست
(Mace Windu and Amidala)
چی؟ Boba Fett پس بازی
این بازیها از دور خارجن
!مامان
بیا 500 دلار
بسیار خوب
!خداحافظ مامان
!خداحافظ جوانا
اوه ، اونا خیلی سریع دارن بزرگ میشن
!فکر میکنم در آینده بازم بچه دار بشم
!بابی ، گوش کن
اونا باهات چیکار کردن ، ها؟
باهات چیکار کردن؟
بهت دارو خوروندن؟
تو رو شستشوی مغزی دادن؟
!زودباش ، هی ، با من حرف بزن
حتماً حرف میزنم ، فقط برای یه دقیقه
...بعدش باید برم به کارم
توی خوک دونی ، برسم؟...
قهوه(نوشیدنی) میخوای؟
نه ، قهوه نه
!بابی! بابی
دیشب رفتم اینترنت ، خوب؟
...و فهمیدم که
همه زَنای اینجا
افراد خیلی مهمی هستن
منظورم خیلی مهم
یعنی مدیر شرکت ، قاضی و غیره
مثلاً سارا ساندرسون توی یه
شرکت هواپیمایی کار میکرد
!با اون پوست خوشگلش
نه ، نه ، نه ، نه
نه اون اینجوری نبود
...هیچ یک از زَنا از اول اینجوری نبودن ، اونا
قهوه؟
قهوه؟ نه ، نه قهوه
!بابی! بابی
!این تو نیستی
!درسته ، جوانا ، این من نیستم
این یه چیز کاملاً جدید منه
من خوشحال و سلامتم
...چون من میفهمم
اونچه رو که در زندگی مهمه
بله
کتاب جدیدت
درسته
...اونچه که مهمه کتاب آشپزی جدید منه
و شوهرم و خونواده ام و...
داشتن یه خونه کامل و مرتب
این یه درسیه که هر زنی باید اونو بدونه
بویژه تو
!من دوستتم ، جوانا
!میخوام بهت کمک کنم
!تو به من احتیاج داری
!تو از من دوری میکنی
!تو کله شقی
!خوب ، بعضی وقتا
!و تو خودخواهی
!تو میخوای دنیا توی دستات باشه
نه
من تو رو درست میکنم
من میتونم عوضت کنم
!اونا ... باهات ... چیکار ... کردن؟
!تو هم بیا
!جواب بده
سلام ، هست ...؟ هست امروز روز گردهمایی؟
اوه
آره ، من هستم ... من هستم جوانا ابرهات
میخوام با بچهام حرف بزنم
دارم میام که همین الان اونا رو از اینجا ببرم
چی؟
!والتر
والتر ، کجایی؟
میدونم که بچه ها پیش تواَند
!پیت ، کیمبرلی
!اوه ، پسرا
!خوشآمدی
بچهام کجان؟
!اونا در امنیت کاملن
!گفتم بچهام کجان؟
بزودی اونا رو میبینی
والتر کجاست؟
چطور تونستی اینکارو بکنی؟
از زمانی که باهم آشنا شدیم
تو منو واسه هر چیزی سرکوفت زدی
یعنی تو با تربیتری
تو قوی تری ، تو تیز تری
تو بهتر میرقصی
و تو بهتر تنیس بازی میکنی
...تو حداقل 6 چیزو بیشتر از
اونچه که در رؤیاهامه ، بدست آوردی
تو بهتر حرف میزنی
تو مجری بهتری هستی
تو همیشه توی سکس بهتری
انکارش نکن
من نخواستم انکارش کنم
خوب ، این یعنی اینکه من
توی زندگی چیزی ندارم؟
تو منو داری
نه ، من باید کیف پولتو نگه دارم
من باید به بچه ها بگم که تو دوباره دیر کردی
من باید به مطبوعات بگم که
تو هیچ منظوری نداشتی
من باید بخاطر تو برم سر کار
با من
تحت فرمان تو
همه ما
ما با زَنای فوق العاده ای ازدواج کردیم
!دخترای توپ
!ملکه های آمازون
خوب ، میدونین ازدواج با اینا از ما چی ساخته؟
باهوش ، لایق ، خوشبخت
!ما بی مصرفیم
(در زیر بال و پر توییم(زَنا
(تحت سیستم حمایتی تو(زَنا
در یک کلام ما زنیم نه مَرد
و ما از این وضعیت خوشمون نمیاد
نه ، دوست نداریم
آره ، درسته
لعنتی تو راست میگی
!یعنی میخواین ما رو بکشین؟
اوه ، نه ، اونجوری هیچ نه
!ما میخوایم به شما کمک کنیم ، کاملتون کنیم
که ما رو بصورت روبات در بیارین؟
آیا یه ذره از این زَنا هنوز وجود داره؟
البته ، تقریباً همه چیزشون
؟(her)میخوای ببینیمش
چی میخوای بهم نشون بدی؟
این فقط ابتدای کار ما در جهت جهانی کردنشه
والتر ، فکر نمیکنم تو اینو دیده باشی
بعضیها میپرسن که ما چطوری اینو انجام میدیم؟
در کل خیلی ساده و قشنگه
با من باشین
در ابتدا ما یه زن افسرده و غمگین داریم
سپس در یه تجربه خیلی محرمانه بین شوهر و همسر
شوهر به آرامی زنش رو به
سیستم تکامل زن ما سوق میده
این کاملاً خودکار انجام میشه
...و سپس
تغییر شکلش شروع میشه
اول ما از مغزش شروع میکنیم
ما تعدادی تراشه در اندازه
نانو در سرش قرار میدیم
سپس برنامه کاری هر تراشه تعیین میکنیم
همچنین ما یسری اجزاء ویژه و
سری رو هم جاسازی میکنیم
...برای جلوگیری از هرگونه حادثه ای
شوهرش در یه فاصله راحتی قرار میگیره
از همون اول در امنیت
...در نهایت ، ما اونو به جایی میرسونیم
تا دارای ویژگیهای یه زن
!ایده آل استپفوردی باشه
...و
!اینجوری...
همه چیز دلپذیر
به آینده خوش اومدین
(به کامتون)
دوباره نقاشی
چی؟
من باید توضیح بدم
...میخوام بدونی که
اسم واقعی من مایک نیست...
اون اسم مستعارم
در جایی که کار میکردم ، هست
کجا؟
مایکروسافت
(NASA)ناسا
(Disney)دیزنی
AOL(آمریکا آن لاین)
!پس بهمین دلیله که زَنا خیلی کُند هستن؟
(روباتیشون کردین)
!جوانا
این همون چیزیه که تو واقعاً میخوای؟
...زَنی که مثل یه بَرده باشه
زَنی که وسواس توی تمیزی
...آشپزخونش داشته باشه
و وسواس توی رسیدن به موهاش
زَنی که تحت هیچ شرایطی
!هرگز بهت نگه بالای 2 چشمت اَبرو
زَنی که زندگیش بَند به دست و پاهات باشه
آره
از نظر من اینجوری خوبه
هستی(brilliant)جوانا تو یه زن با استعدادی
...مطمئناً تو میتونی حداقل
نبوغ این فکر رو تحسین کنی...
تو ذهنت بتصویر بکش
اگه میتونی شوهرتو اداره کنی
اگه میتونی با ناسازگاریهای زندگی مقابله کنی
با هر عیب بدنی کنار بیای
با هر سؤال و نق و گوزیدن در بستر
...تجسم کن
اگه تو میتونی لذت ببری از
کسی که دوسش داری
در بهترین وضیعت ممکن
...تنها دلیل برای عصبانیت تو
خشم تو ، غضب تو
(واقعاً خیلی ساده هست(قابل توجیه هست
تو عصبانی هستی
چون ما از همون اول فکرشو میکردیم
...زمانی که تو سعی در مَرد شدن داشتی
!ما تصمیم خدا شدن رو داشتیم
...بذار ازت یه چیزی بپرسم
این ماشینا
این زَنای استپفورد
میتونن بگن
من دوست دارم"؟"
مایک
البته
!به 58 زبان
و اونا معنیشو هم میفهمن؟
!کیف کن
!والتر
جوانا ، اینجاست
!سارا
!کلِر
!ماریان
!شارمِین
!راجِر
!روبرتا
!اوه ، مایک
!مایک! مایک! مایک
شب ِ همتون بخیر
چقدر خوشحالم که شما رو میبینم
همه شما زَنان شگفت انگیز و شوهرای
خیلی خوشبختتون
شب سال ماست (highlight)امشب بهترین
...چون امشب
ما مفتخریم که در حضور جدیدترین
شهروندان استپفورد هستیم
...بنظر من اونا بهترین زوج هستن که
که با افتخار به استپفورد تشریف آوردن
عشق آمریکایی
...حالا
من میخوام از زن فوق العاده خودم
..از همسر دوست داشتنیم
عروسم ، بهترین دوستم
...تقاضا کنم تا به من
!در رقص باشکوه شب نیمه تابستون بپیونده
!ای ول
همه چی کامل و باحاله؟
همه چی
!مایک
بله
عزیزم
(برام افتخاره(رقص با شما
برای منهم
شامپیان؟
یه لحظه
دَرا فعالن
عضو 1956 خوشآمدین
کرِزبی والتر
ورود به قسمت امنیتی
!هشدار
!ورود
خوب ، جوانا
از استپفورد لذت میبری؟
اوه ، بله
این شهر خیلی عالیه
اینجا همه خیلی مهربونن
که البته اینا همه از زحمات شماست
من؟
واقعاً ساده هست
عزیزم ، یه ویسکی دیگه برام بیار
الان ، عزیزم
عملکرد معکوس
عملکرد معکوس کامل شد
خذف برنامه استپفورد
فایل خراب شد
(vacuuming)حذف عملکرد مکش
!عزیزم
!اوه ، هربت
بازگشت به شخصیت اولیه
حذف برنامه استپفورد
چی شده؟
!ببین چی تنمه؟
!مایک
...مایک ، یه چیزی هست
!که در مجلس رقص قابل گفتن نیست...
!تو باید همین الان بیای
!این یه الهامه
تو چه بلایی به سرمون آوردی؟
!مایک
!آقایون ، زَناتونو کنترل کنین
!زَناتونو کنترل کنین
!کار نمیکنه
!اینجا استپفورد نیست
مایک ، چی شده؟
من توی باغ بودم
...من داشتم رؤیای تو رو
لبخند تو و اُدکلن صورت تو رو میدیدم...
...و فهمیدوم که
من میتونم بهترو انجام بدم...
!والتر
!اون یه روبات نیست
!چی؟
!چی؟ اون یه روبات نیست؟
!اون هرگز یه روبات نبوده
!نگاه کنین
من نمیتونم اونو انجام بدم
چیرو؟
چرا؟
یه پروژه علمی نیست(she)چون اون
چون من با چیزی از نوع رادیوشوک ازدواج نکردم
!اون مایه شرمه
!نه
!اون یه مَرده
من فکر میکردم تو آماده ای
(فکر میکردم با منی)
فکر میکردم ... فکر میکردم تو آماده ای
فکر میکردم تو رو شناختم
!تو مایه ننگی
این شهر پای همه چی وایساده
برای آینده
درسته ، درسته ، بهش(والتر) بگو
!تو باید تاوان اینکاریو که کردی بدی
!دست بهش نزن
!نه
!اون یه شوهر استپفوردیه؟
!یه فرشته
...حالا اون فقط
!(spare parts)شده یدک...
!اونم به لطف تو
حالا تو چی هستی؟
تو آدمی یا ماشین؟
!من یه خانمم
یه خانم واقعی؟
(inch)هر سانتیمترم
وایسا
وایسا ، یه خانم واقعاً راستکی؟
تو یه انسانی؟
!بله ، و من شاید تنها انسان خوب و حقیقی باشم
در استپفورد؟
!در تموم دنیا
!اون افسانه ای هست
همه اینا ، مایک ، زَنا ، استپفورد
همش ایده تو بود؟
آره
من یه دنیای بهترو خواستم
یه دنیایی که مَردا ، مَرد باشن
!و زَنا محبوب و دوست داشتنی
کسی یه پیچ گوشتی داره؟
!اون دیوونه شده
...یه دنیای رُمانتیک و قشنگ
مَردا با کت و شلوار رسمی و زَنا با لباس توری ابریشمی
یه دنیای کامل
!امّا تو با یه روبات ازدواج کردی
!با یه مَرد کامل
و همه چیزی که من خواستم در جهت
...درست کردن شما بود ، همه شما
بصورت زَنان کامل
ما احتیاجی به کامل بودن نداریم
چطور تونستی با ما همچین کاری بکنی؟
چون من درست مثل شما بودم
استرسی ، خسته
زیر خط عشق
من بهترین جراح مغز و مهندس ژنتیک دنیا بودم
من ارتباط فوق سری با پنتاگون ، اَپل و ماتِل داشتم
من دیگه از پا در اومده بودم
خسته شده بودم
...تا اینکه یه شب اومدم خونه و
...مایک رو...
!با پاتریشیا دیدم...
...دستیار با استعداد
...بلوند...
!21ساله تحقیق من...
...من بودم خیلی
!زشت...
سپس صبح روز بعد
...زمانی که من توی صبحونه
خیره شدم (lifeless bodies)به بدنای بی جانشون
...با خودم فکر کردم که
"تا حالا)چیکار کرده ام؟)"
...و مهمتر از اون
در جهت زیباتر کردن دنیا ، چیکار میتونم بکنم؟...
من به اندازه کافی مهارت داشتم
ولی من احتیاج به کمکی داشتم که
دیدگاه وسیع منو درک کنه
...اینبود که من
(مایک رو درست کردم(روباتیش کردم
چون اون تنها مَردی بود که مَردای دیگه
ازش حرف شنوی داشتن
...بعدش از خودم پرسیدم که
اونجایی که مَردم هرگز نظرشون نسبت به
یه شهر کامل روباتی جلب نمیشه ، کجاست؟
''کونکتیکوت''
...پس من تصمیم گرفتم ساعتو بکشم عقب
به زمانی قبل از زمان تلف شده
قبل از زمان کیفیت...
قبل از اینکه زَنا به روبات تبدیل بشن
!برو کنار
ببخشید
چرا مَردا رو هم تغییر ندادی؟
!اون پروژه بعدیه
!تو دیوونه ای
...من عاشق یه رقص و یه شهر
و یه مَرد هستم...
خوب ، جوانا
شما مدارک تکون دهنده ای در مورد
"استپفورد : راز بیرون شهرها"
ارائه دادین
شده ، درسته؟(Emmy)و برنده ... 5 جایزه اِمی
اوه ، 6
اون خجالتیه
و خیلی هم شکسته نفسی میکنه
و بابی ، کتاب تو هم داره خوب فروش میره
میدونین ، من اهل تعریف از خود یا حسادت نیستم
خوب من اولین کتاب شعرمو نوشتم
...و اون همش در مورد امید و ارتباطات
و "التیام فقر عشق" ، هست
اسمش چیه؟
بخوابه (He)بذار اون"
"!بعدش اونشو ببر
اون واقعاً موثره
(من گریه کردم(از این عنوانش
...حالا ، راجر ، خبرای خوب
تو توی انتخابات برنده شدی
تو الان توی مجلس سنا هستی
با استقلال
!جای بعدیش ، کاخ سفیده
!بله ، این کشور نیازمند افراد برجسته هست
اون(راجر) قهرمان ماست
و جُو ، والتر واقعاً هر حرکتی که کرده بخاطر تو بوده
خوب حالا اوضاع زندگیتون(ازدواجتون) چطوره؟
آیا فقط همه چی "کامل بودن" محسوب میشه؟
به هیچ وجه
ولی کارمون خیلی عالیه
...چون
چون حالا ، حالا ما میدونیم
که همه چی در راستای "کامل بودن" نیست
کامل ... کامل عملی نیست
چه خبر از شوهرای دیگه؟
آیا اونا هنوز عصبی هستن؟ آیا اونا هنوز
میخوان همه زَنا روبات باشن؟
!البته ، مَردا مثل خوکن
اونا حال آدمو بهم میزنن
اونا جونورای کوچیک موذی ترسناکن
ولی ما میخوایم بهشون کمک کنیم
درسته ، بابی؟
درسته
آره ، ما میخوایم بهشون آموزش بدیم
اونا کجان؟
اوه ، اوه ، اونا هنوز توی استپفوردن
تحت مراقبت در خونه
(تحت فرمان خانم خونه)
!هی ، بچه ها
توی کدوم مسیر حوله پیدا میشه؟
!اگه یکی نگیرم ، زَنم منو میکشه
اوه ، توی مسیر 3
...و من میخوام
!حرف نزنین ، خریدتونو بکنین
O
Ou
Our
Our c
Our co
Our cou
Our coun
Our count
Our countr
Our country
Our country w
Our country wa
Our country was
Our country was a
Our country was a b
Our country was a be
Our country was a bea
Our country was a beau
Our country was a beaut
Our country was a beauti
Our country was a beautif
Our country was a beautifu
Our country was a beautiful
Our country was a beautiful c
Our country was a beautiful cl
Our country was a beautiful cle
Our country was a beautiful clea
Our country was a beautiful clear
Our country was a beautiful clear s
Our country was a beautiful clear se
Our country was a beautiful clear sea
Our country was a beautiful clear sea o
Our country was a beautiful clear sea on
Our country was a beautiful clear sea one
Our country was a beautiful clear sea one d
Our country was a beautiful clear sea one da
Our country was a beautiful clear sea one day
Our country was a beautiful clear sea one day ,
b
bu
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but
but i
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but is
but is b
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but is ba
but is bar
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but is barr
but is barre
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but is barren
but is barren n
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but is barren no
but is barren now
Our country was a beautiful clear sea one day ,
but is barren now.
S
Se
See
See Y
See Yo
See You
a
ar
See You
ary
arya
See You
aryam
aryame
See You
aryameh
aryamehr
See You
aryamehrg
aryamehrgr
See You
aryamehrgro
aryamehrgrou
See You
aryamehrgroup
aryamehrgroup.
See You
aryamehrgroup.b
aryamehrgroup.bl
See You
aryamehrgroup.blo
aryamehrgroup.blog
See You
aryamehrgroup.blogf
aryamehrgroup.blogfa
See You
aryamehrgroup.blogfa.
aryamehrgroup.blogfa.c
See You
aryamehrgroup.blogfa.co
aryamehrgroup.blogfa.com
See You
aryamehrgroup.wlogfa.com
aryamehrgroup.woogfa.com
See You
aryamehrgroup.worgfa.com
aryamehrgroup.wordfa.com
See You
aryamehrgroup.wordpa.com
aryamehrgroup.wordpr.com
See You
aryamehrgroup.wordpre.com
aryamehrgroup.wordpres.com
See You
aryamehrgroup.wordpress.com
aryamehrgroup@wordpress.com
See You
aryamehrgroup@gordpress.com
aryamehrgroup@gmrdpress.com
See You
aryamehrgroup@gmadpress.com
aryamehrgroup@gmaipress.com
See You
aryamehrgroup@gmail.com