iMovie-Dl proudly Presents
www.iMovie-Dl.co
مـتـرجـم : آرام مـتـیـن
Aram.1367@yahoo.com
آینه چیو بهتون نشون میده؟
چی می‌بینید؟
،یه داستان تکراری
.از سفید برفی
،اینکه چگونه ملکه "راونا"ی شرور رو شکست داد
.و تخت پادشاهی اون رو تصاحب کرد
،ولی یه داستان دیگه هم وجود داره
.داستانی که تا حالا ندیدید
داستانی که خیلی قبل تر از
.اون "پایان خوش" اتفاق افتاده
:شــکـــارچـــی
جنگ زمستان
یه سرباز پیاده؟
یه سرباز پیاده
.میتونه تخت پادشاهی رو به زیر بکشه
.حواسمو پرت نکن
.سرباز کوچولوی بیچاره
.پادشاه پیر بدجنس
.چقدر ناراحت کننده
...ولی در آخر باید بگم
.خب
.ملکه، اونو میزنه
.ملکه پادشاه رو می‌گیره
.و تو فکر کردی این فقط یه بازیه
،با وجود آینه‌ای که تحت فرمان او بود
.راونا" شکست ناپذیر بود"
،اون مثل تخت‌ پادشاهان دیگه
.این تخت پادشاهی رو هم تصاحب کرد
،و تخت‌های دیگه رو هم تصرف خواهد کرد
."به همراه خواهرش، "فریا
این عشقه؟
واقعا؟
.آره عشقه، واقعا
.نوبت توئه
چرا باید به خودم زحمت بدم؟
.تو که همیشه می‌بری
.خودت همیشه میذاری ببرم
.بنظرم نقطه ضعفم تویی
.بسیارخب
.ملکه رو 5 خونه ببر به سمت رخ
.برای سومین بار کیش و مات
،"از شکست‌هات درس بگیر، "فریا
.یه روز هم نوبت تو میرسه
،وقتی سحر و جادو در قلبت بیدار بشه
.امکانات بی‌پایانی در اختیارت قرار می‌گیره
.اینطور نیست
.هردومون میدونیم که اینطور نیست
.من مثل تو نیستم
."همه‌ی زنان هم‌خون ما این موهبت رو دارن، "فریا
...و به موقعش
،تو منبع قدرتت رو پیدا خواهی کرد
.همونطور که من پیدا کردم
.خواهیم دید
چیه؟
.تو ازش باردار شدی
.اوه
.نمیدونستی
.خب
.به یکی دیگه قول ازدواج داده -
.اونو دوسش نداره -
،با هم عهد بستن
.نمیتونن عهدشون رو بشکنن
.تو رو انکار خواهد کرد
.دخترت رو هم انکار خواهد کرد
.اینکارو نمیکنه
."فریا"
.من نمیخوام بی‌رحم باشم
.فقط میخوام ازت مراقبت کنم
.شاید از اینهمه تغییرات تعجب کرده باشی
."تو خیلی چیزا رو میدونی، "راونا
.ولی همه چیو نمیدونی
.متاسفانه میدونم
.فریا" حرف‌های خواهرش رو باور نکرد
،زیرا عشق
.حتی روشن‌ترین چشم‌ها رو هم کور میکنه
،و وقتی چند هفته از تولد دخترش گذشت
.فریا" پاداش اعتماد قلبیش رو گرفت"
.معشوقش نامه‌ای براش فرستاده بود
که به خانواده‌ش پشت خواهد کرد و
.مخفیانه در باغ سلطنتی با "فریا" ازدواج خواهد کرد
فرزندشون رو برمیدارن و
.برای شروع زندگیشون، از قصر فرار خواهند کرد
.فریا"، اینکارو نکن"
.چاره دیگه‌ای نداشتم
."چاره دیگه‌ای نداشتم، "فریا
!نــــــــــه
،او سرشار از اندوه و خشم بود
فریا" خواهرش رو رها کرد تا تخت پادشاهی"
.خودش رو در سرزمین‌های شمالی بنا کنه
.جاییکه، مردم از شنیدن نامش وحشت خواهند کرد
!اونو بسوزونید
!همه رو بکُشید
،درسته که نتونست فرزند خودش رو بزرگ کنه
.ولی در اونجا، یک ارتش رو پرورش خواهد داد
!یالا، پسر
!نه -
!"اریک"
!فرار کن
.زودباش، تن لش
فریا" یکی از سرسبزترین سرزمین‌های شمالی رو"
.به برهوتی یخ‌زده تبدیل کرده بود
،او در آنجا قصر خودش رو ساخت
.و به عنوان ملکه یخی حکومت کرد
!محموله
.شماها چقدر خوش‌شانسید
.الان دیگه با من هستید
.و دیگه هیچوقت چنین رنج و دردی نخواهید کشید
ترسیدی؟
.نه
دلت برای پدرت تنگ شده؟
مادرت؟
.بله -
.اسمت رو بگو ببینم
."تال"
.عشق یه دروغه
اون یه حقه‌ست
.که توسط افراد احمق و ضعیف ساخته شده
.از ذهنت بندازش بیرون
هرگز اجازه ندید
.وارد ذهنتون بشه و شما رو در بر بگیره
چون در پادشاهی من
:فقط یک قانون وجود داره
".عاشق نشید"
،گناهه
.و من نخواهم بخشید
.پس دیگه از عشق و خانواده چیزی نشنوم
.این توهمات نابودتون میکنه
.من شما رو از دستشون خلاص کردم
،و در ازای این هدیه با ارزش
.فقط یه چیز ازتون میخوام
.وفاداریتون رو
.آموزش خواهید دید
.تمرین خواهید کرد
،و به دست‌پرورده‌های من تبدیل خواهید شد
.شکارچیان من
.و هرگز، هرگز چیزی شما رو نابود نخواهد کرد
!بگیرش
.یک. دو. سه
!ضربه بزن
.بنابراین، کودکان تبدیل به سربازان شدند
.سربازانی با شمشیر و کمان
!کمان‌ها آماده
!بکشید
!رها کنید
.نگهبان
.اون پسر و اون دختر
اونا کین؟
اسمشون چیه؟
کدوما؟ -
.بهترین‌ها -
.اریک" و"سارا"، بانوی من"
ترسوندمت؟
مگه نمیدونی؟
.هیچوقت تیرم خطا نمیره
!بازم محموله
.بچه‌های جدید رو آوردن، قربان
.وقتشه
،یالا، بچه‌ها، بجنبین
.عجله کنید. بیاید بیرون، یالا
.یالا
.نگران نباشید
!بیرون
.یالا
.تکون بخور، سریع‌تر
.پـیـس
اونجا چیکار میکنی؟
.میدونم کی اینجا زندگی میکنه
.ازش میترسم
.حق با توئه
.بعضی وقت‌ها خیلی بد اخلاق میشه
میدونی من چیکار میکنم؟
.هیچوقت نمیذارم بفهمه که به چی فکر میکنم
چجوری اینکارو میکنی؟
ببینم، میتونی قیافه‌ت رو بدجنس کنی؟
.بدک نبود
این چطوره؟
.بهتر شد
.حالا، این چهره‌ی جنگجوییِ توئه
،هر وقت ملکه کنارت بود
،اگه همین قیافه رو به خودت بگیری
.هیچوقت نمیفهمه که به چی داری فکر میکنی
.همینکارو کن، چیزیت نمیشه
.بیا
ملکه سربازانش رو
.برای نبرد با پادشاهان بزرگ شمالی فرستاد
،نبرد پشت نبرد
.اونا پیروز برگشتند
.اونایی که زنده مونده بودند
.کارتون خوب بود، فرزندانم
.خیلی خوب
.توی سایه قدم برداشتن رو فراموش کردی
.تو هم تعادل داشتنت رو فراموش کردی
چیکار میکنی؟
یعنی اینم نمیدونی، پسره‌ی احمق؟
.دارم باهات ازدواج میکنم
.مال مادرم بود
.تنها گنج منه
.بخاطر اون بود که تا الان زنده‌ موندم
...حالا
.بخاطر تو زنده‌ میمونم
توی یه همچین جایی
چجوری بخاطر هم زنده بمونیم؟
فریا" یه نگاه بهمون کنه"
همه چیو میفهمه، اونوقت چی؟
.تقریبا صبح شده
.وسایلت رو جمع کن
.توی حیاط منتظرتم
،یا ما رو میگیره
.یا نمیگیره
...در هر صورت
.آزاد خواهیم شد
دوسم داری دیگه، آره؟
.آره، دوست دارم
.مرگ و زندگیم رو بخاطر تو میدم
،چه پیروز بشم، چه نشم، هیچوقت تنهات نمیذارم
.قسم میخورم
.من این داستان رو میدونم
دخترـه یواشکی میره
.تا اولین عشق واقعیش رو ملاقات کنه
.موندم اینبار میخواد چجوری تموم شه
.من به هر دوی شما همه چی دادم
،در عوض
.بهم خیانت کردین
.بخاطر عشق
.ما توی نبردهات جنگیدیم
.به اندازه کافی بهت خدمت کردیم
،خواهش میکنم، بانوی من
.بذار ما بریم
.به من التماس نکن
.این ضعفه
.شماها ضعیفید
میخواید برید؟
.بسیار خب، با همدیگه برید
،اگه تونستید
.اونوقت اجازه میدم برید
.نباید خیلی سخت باشه
.عشق بر همه چی پیروز میشه
.من اینطوری شنیدم
.از جلوی چشمام دورش کنید
،روزی روزگاری
.یک زن و مرد عاشق هم شدن
.اما این چیزا زیاد دووم نیاورد
.چون قلب یک عضو خائن‌ـه
...و عشق
.عشق چیزی بیشتر از یک افسانه نیست
.روزها و سال‌ها گذشت
.امپراطوری "فریا" همچنان درحال رشد بود
،"درحالیکه خواهرش، "راونا
.گرفتار سفیدبرفی و شکارچی شده بود
...اما بعضی از شیاطین
.واقعا شکست ناپذیرند
...هفت سال بعد
.قلمرو پادشاهی سفیدبرفی
!ایست
!به خط شید
.بعدا میبینمت، عشقم
.سرورم -
.خواهش میکنم، دوست من
چجوری پیدام کردین؟
.اصلا آسون نبود
."عه، "نایون
.تو قسم خورده بودی -
...راستش، اون
...این رفقات منو گذاشتن توی یه
.توی یه دیگ بزرگ
.مزخرف میگه
.بهش 3 تا سکه طلا دادیم
سه تا؟
همه‌ش همین؟
.سه تا به هرکدوم
تو دیگه کی هستی؟ -
."گریف" -
.در خدمت شما
.پاداش، جایزه، کلی بدهی داریم
.برادرشم -
.برادر ناتنی -
.مادرمون یکیه -
.همراهم بیا
.بخاطر موضوع خیلی مهمی اومدم سراغت
.پس باید دنبال آدمای خیلی مهم بگردی
.آینه، گم شده
ما فکر میکردیم
.سحر و جادو هم همراه "راونا" مُرده
.ولی اشتباه می‌کردیم
یک نیروی شیطانی در آینه هست
.که فقط نیرومندتر میشه
ملکه سفیدبرفی با خوش عهد بسته
که اگه نتونه جلوی تاریکی رو بگیره
.قلمرو پادشاهی خودش رو از بین میبره
،دوهفته پیش
ملکه به یه سری از سربازها دستور داد
،آینه رو ببرن به پناهگاه مقدس
.اونا هیچوقت برگشتن
،صبرکن، صبرکن
.من که آدم تو نیستم
.تو بهترین ردیاب توی این قلمرو هستی
،همونطور که خودتم گفتی، آینه شیطانیه
.نباید به دست آدم اشتباهی بیوفته
اونوقت سفیدبرفی
فکر میکنه منم که میتونم پیداش کنم؟
.اون بهت دستور داده که پیداش کنی
و بفرستیش به همون پناهگاه مقدسی
.که میتونه شرارت رو برای همیشه مهار کنه
قبول میکنی یا نه؟
.بله، بله، بله
.قبول میکنه
.در عوضش پاداش هم میخواد
.من هیچ پاداشی نمیخوام
."اریک"
.سفیدبرفی حالش خوش نیست
...آینه
.میگه نمیتونه دنبالش نگرده
.صداهایی رو میشنوه که همه‌ش صداش میکنن
.واسه همینه که مارو فرستاد اینجا
اون دیگه چی بود؟
.تمام نیروهات رو ببر به مرزهای شمالی
چرا؟
چی میدونی؟
.فریا"، ملکه شمال"
.اون جغد جاسوسش بود
.الان هم از آینه خبر داره
،و اگه پیداش کنه
.هر چیزی که برات عزیزـه رو منجمد میکنه
.افرادت رو ببر به شمال
چرا شما دو تا هنوز اینجایید؟
.ما باهات شریکیم
.نه، نیستین
.منم از افراد سفیدبرفی‌ام
.یعنی از کوتوله‌هام
!اگه تو دردسر افتاده باشه، دلم میخواد کمک کنم
.بانوی من
.قلمرو "واردهلم" هم شکست خورد
.آخرین نبردمون بود
.تمامی سرزمین‌های سفید، مال شماست
.شما پیروز شدید
جدی؟
.بازی هنوز تموم نشده
اینجا جاییه که دنیا به پایان میرسه؟
یا بازم هست؟
،بانوی من
.جنوب رو نمیشه تصرف کرد
،قلمرو سفیدبرفی خیلی گسترده‌ست
...ارتش اون
تو میدونستی که "اریک" زنده‌ست؟
میدونستی؟
...من
چطور؟
...قسم میخورم که انداختمش توی -
.اشکالی نداره -
.ترجیح میدم زنده باشه
.یه چیزی هست که داره دنبالش میگرده
.منم میخوامش
.آینه‌ی خواهرم
.اون قدرت خیلی زیادی داره
،و اگه تحت فرمان من باشه
.میتونم باهاش کارای بزرگی انجام بدم
.همه‌ی بچه‌ها رو آزاد میکنم
.همه‌شونو نجات میدم
.همونطور که شماها رو نجات دادم
و ارتش شکارچیان من وسیع میشن
.تا جاییکه دیگه هیچ قدرتی جلودارشون نباشه
،پس، دیدی
.بازی هنوز تموم نشده
.شکارچیان رو آماده کن
.اونا از اینجا رد شدن -
.خب، معلومه -
.این جاده وصل میشه به جاده شمالی
.مستقیم میرسه به پناهگاه مقدس
.واسه فهمیدنش لازم نیست شکارچی باشی
،"هی، "نایون
من کیم؟
.من دارم با خاک حرف میزنم
.شنیدم که داشتن باهام حرف میزدن
."اون واقعا کارش درسته، "گریف
.مزخرف نگو
.اون یه احمقه
.باید بریم سمت شمال
.درواقع، رفتن سمت غرب
جاده شمالی میرسه به یه دشت
.که هیچ جایی برای پناه گرفتن نداره
.ولی جاده غربی از کنار یه جنگل رد میشه
.اونا همونجا اردوگاه زدن
.ما هم قراره بریم همونجا پیداشون کنیم
...معلومه که -
.هیس، هیس، هیس -
.خاک دوباره داره باهام حرف میزنه -
چی میگه؟ -
.داره میگه اونی که وراجی میکنه آدم احمقیه
اون یه روز هم دووم نمیاره
.پس بهتره بره خونه
.موافقم
.من تا پاداشم رو نگیرم، خونه نمیرم
،تو طلا میخوای
.ولی تنها چیزی که اینجا میتونی پیدا کنی، مرگ‌ـه
.یکم پیاز داغشو زیاد میکنه
.پیاز داغشو زیاد نمیکنه
.داره راستشو میگه
.باید توصیه‌هاش رو جدی بگیریم
.من از "فریا" و یخبندونش نمیترسم
.هی، انقدر بلند حرف نزن
.صداتو بیار پایین
.پس احمق‌تر از اونی هستی که فکرشو میکردم
.گندش بزنن
کی اینجوری بهشون حمله کرده؟
.حواستونو جمع کنید
.ممکنه هنوزم همین اطراف باشن
باید دنبال ردّ پاها، ردّ خون
.و هرچیزی که هست بگردیم
!برید کنار
.اینا کمان‌های خودشونن
.شمشیرای خودشونن
.همدیگه رو کُشتن
آخه چرا؟
.همه‌شون سربازای ملکه‌ن
.آینه اینجا بوده
.این قطعا مال اونا نیست
.من توی معدن بزرگ شدم
...به اندازه نصف دنیا می‌ارزه
.مال هر کیه، آینه پیش اونه
.باید قبل از اینکه "فریا" پیداش کنه، پیداش کنیم
این دیگه چیه؟
.باید از جاده خارج شیم
.من دنبال... اطلاعاتم
.با این چیز زیادی گیرت نمیاد
.خب، راستش
،توی یه جاده نزدیک همینجا
.یه قتل عام اتفاق افتاده بود
.سربازای ملکه بودن
تو چیزی درباره‌ش نمیدونی؟
.آره، چند روز پیش از همینجا رد شدن
جدی؟ -
.توقف نکردن. تشنه نبودن -
...هیشکی
هیشکی تعقیبشون نمیکرد یا...؟
.یه نوشیدنی هم واسه من بیار
."آهان، این یعنی "نه
.روز خوش
.انگار یکم مشکل پسندـه
شایدم اگه به هم قد و قواره خودت
.پیشنهاد بدی شانست بهتر باشه
تا حالا یه زن کوتوله دیدی؟
.نه، افتخارش نصیبم نشده -
.وحشتناکن -
.وحشتناک بودن تازه خصوصیت خوبشونه
.چندش‌آورن
،خب، اگه اینطوریه
چجوری کوتوله‌های جدید بوجود میان؟
.به صورت کاملا تصادفی
.همچنین با نور کم
.و کلی هم از اینا -
.آره -
.یالا، ادامه بدید
.درو ببند سوز میاد
.اونو رد کن بیاد
چیو؟ -
.اون مال خودمه -
.اونو
بنظر میاد شما 3 نفر
.خیلی از خونه‌تون دور شدین
.آره. آره
.یه امشب رو اینجا میمونیم بعدش میریم
اینا بچه‌هاتن؟
.زنت باید خیلی تماشایی باشه
.تیکه‌ی خیلی باحالی بود -
چی؟ -
چی گفت؟ -
.جدی نگیر، بابا -
.نه، نه، نه
.بهم برخورد
بهتره قبل از اینکه زبونت رو
.از دست بدی، یکم به حرفات فکر کنی
جان من؟
،آره، اگه فقط خودم بودم
.اصلا نگران نمیشدم
،اگر فقط خودمو این بودیم
.یکم نگران میشدم
.آخه زیاد به درد بخور نیست -
.حقیقت نداره -
.ولی هیچکدوم اینا مهم نیست
.چون ما با اونیم
،با یه چشم به هم زدن
.عین گوزن روده‌هاتونو میریزه بیرون
...چون این مردی که اینجا می‌بینید
.این مرد یه شکارچی‌ـه
راست میگه؟
تو شکارچی هستی؟
.آره هستم
.خب
...قضیه اینه که
.ما هم همگی شکارچی هستیم
.شرمنده‌م. ببخشید -
.اشکالی نداره -
.صبر کن
...صبرکن، صبرکن، صبر کن
نمیشه با گفتگو حلش کنیم؟
اسم خودت رو گذاشتی شکارچی؟
از مردی که به ملکه‌ی خودش
.خیانت میکنه، بیشتر انتظار داشتم
اونم بخاطر چی؟
.بخاطر یه زن بی‌عرضه
.شاید یه روزی واسه خودت کسی بودی، برادر
.ولی خیلی وقته که از اون روزا گذشته
آرزویی چیزی نداری؟
.خیلی زود بهش خواهم رسید
.به "فریا" بگو مث یه آزادمرد مُردم
.اصن واسه "فریا" مهم نیست که چجوری میمیری
.واسه هیشکی مهم نیست
.همین الانشم فراموش شدی
!عقب نشینی کنید
!عقب نشینی کنید، همین حالا
.پیر شدی
."سارا"
سارا"؟"
.بسته بودمت
اون زنش یا همچین چیزیه؟
.نه، امکان نداره
.زنش مُرده
مُرده؟
این چیزیه که به همه گفتی؟
.اِی مَردکِ زن مُرده‌ی بیچاره
با این داستانت باید
.اشک دخترای زیادی رو درآورده باشی
.شایدم خیلی بیشتر از اینا پیش رفته باشی
.نه، نه، نه
.تو مُردی
.خودم دیدم که مُردی
.این حقیقت نداره
.همچین چیزی محاله
.تو روحی
...یا شاید
.من مُردم
من زنده نیستم؟
.چرا، زنده‌ای
.هرچند باید میمُردی
.یه شیش هفتایی به سرت ضربه خورد
چی گفتی، شیش یا هفت؟ -
.هفت -
.هفت باز خیلی زیادـه
...پس این -
.واقعیه -
!خیلی واقعی
فکر کردی فراموش میکنم؟
فکر کردی میبخشم؟
،گفتی چه پیروز بشی چه نشی
.هیچوقت ترکم نمیکنی، خودت گفتی
.تو قسم خوردی
.بعدش فرار کردی
دیدم که مبارزه کردی
.و دیدم که فرار کردی
."نه، نه، نه، "سارا
.اینطوری نبود
.من دیدم که "تال" تو رو کُشت
.با چشمای خودم دیدم که تو رو کُشت
.وگرنه هیچوقت ترکت نمیکردم
.ولی من با چشمای خودم دیدم که ترکم کردی
،و تو بیشتر از هر کسی میدونستی که
.تال" عمرا نمیتونست منو بکشه"
."سارا"
...من
.اینکارو نکن -
.قسم میخورم -
.منو انداخت زندان، اونم 7 سال
،وقتی فرار کردم
.قسم خوردم که پیدات میکنم
.خیلی برام زمان برد
.ولی الان اینجاییم
...زن
.و شوهر
واقعا اینو باور کردی؟
اینکه ولت کردم؟
.آره
.هنوزم تعادلت رو حفظ نمیکنی
.یه چاقوی دیگه هم داشت
.آره، آره
.آره، باید قبلا بهت میگفتم
دو تا چاقوی کوچولوی دیگه هم
.توی چکمه سمت چپش داره
.دیگه مهم نیست
،اگه صورت تو، آخرین چیزیه که میبینم
.خیلی هم راضیم
.بایدم آخرین چیزی باشه که میبینی
.ازش خوشم نمیاد-
.نه -
.حتی یه ذره هم ازش خوشم نمیاد
.بانوی من
.آتیش نه
!آتیش نه
.اشکالی نداره
.خب
چی میشه اگه "فریا" آینه رو بدست بیاره؟
فکر نمیکنی که من و تو
.باید درمورد چیزای دیگه صحبت کنیم
.مثلا درمورد خودمون -
.نه -
چی میشه؟
.دیگه نمیشه جلوش رو گرفت
اسبم کوش؟ -
.ولش کردم بره -
چرا اینکارو کردی؟ -
.اسب‌ها از خودشو ردپا میذارن -
،اگه از جاده خارج شیم
.جامون امن‌ترـه
پس، میخوای دنبالم بیای؟
.نه، تو داری دنبالم میای
،هرجور میخوای واسه خودت توجیه کن
.اشکالی نداره
اینطور که من میبینم، نوچه‌های فسقلیت
.نمیتونن بدون من جایی برن
چی؟
،هرچقدرم که اون آینه قدرت داشته باشه
.نمیذارم دست "فریا"بهش برسه
.پیداش میکنیم و میبریمش به پناهگاه مقدس
...بعدش من و تو
.واسه همیشه از هم جدا میشیم
.حالا
.درمورد این برام بگو
."شب که شد میریم به سمت "کالان کراسین
،یه بازار اونجاست
.ممکنه آینه رو گذاشته باشن برای فروش
،وقتی دشمن توی تیرهای کمان
،از الماس استفاده میکنه
شک دارم که بخاطر پول
.آینه رو بذارنبرای فروش
،خب اگه از نقشه‌م خوشت نمیاد
.میتونی بزنی به‌چاک
.وای
.چقدر بامزه
،خودتم میتونی بزنی به چاک
.اینکار برازنده‌ـته
.ولی بدون نمیتونی از شرم خلاص بشی
.تو هنوزم زن منی
.ما... ما فریب خوردیم
،اون دیوار یخی که "فریا" بینمون قرار داد
.چیزیو نشونمون داد که خودش میخواست ببینیم
.صبرکن
اگه حق با من باشه چی؟
لایق یه همچین شانسی نیستیم؟
.دیگه اهمیتی نداره
.بازم میذاری میری
ما چشممون رو به روی حقیقت میبندیم
.چون ضعیف میشیم
.چون امیدوار میشیم
.ولی هیچ امیدی به عشق نیست
.عشق به خیانت منتهی میشه
.همیشه همین بوده
.خب، من حرفتو باور ندارم
.تکون نخورید
.بنظر آشنا میاد
.یه کوتوله تله ساخته
.قرار بود بیوفتیم توش
.آره
،گیر انداختن آدمایی مث ما
!!!خیلی بیشتر از اینا زمان می‌بره
!وای، نه
.تف به ذات پدرسوخته‌ت
چیه؟
،غیرمنتظره بود
عه. چی؟
تله مخفیِ کوتوله‌ای غیرمنتظره بود؟
.اونقدرا هم که فکر میکنی ردیاب خوبی نیستی
.حواسم یکم پرت بود
،"هی، "دورینا
...یه چندتایی
.طعمه بزرگ گرفتیم
.خدای من، نه
.مراقب باش، عزیزم
.نمیخوام صورت خوشگل و مامانیت رو خراب کنم
.باشه
.لعنت به این شانس -
عه، اینجوریاس، آره؟ -
.ببین، تو حتی ما رو نمیشناسی
آخه چه لزومی داره
شما کوتوله‌های بی‌ریخت بی‌عُرضه رو بشناسم؟
.قیافه‌هاتون حالمو بهم میزنه
.خفه شو بابا، میمونک هرزه
.خودت خفه شو، کوتوله‌ی ریقو
.بیا کونمو ببوس، زنیکه بوگندو
.خودت بیا کونمو ببوس، مرتیکه دیوس
.ببخشید -
،خانم کوتوله -
.ما با شما هیچ دشمنی نداریم
.دنبال یه آینه میگردیم
.من هیچ آینه‌ای ندارم
.آره، کاملا معموله
.باشه
...پس بگیر که اومد
!نه، نه، نه
.بسه، بسه، بسه
.خب، هر چی میخوای بگو
خب، شخصا دوست دارم
.پیراهنتو در بیاری و برام قر بدی
،ولی از اونجایی که خیلی متواضعم
.هر چی پول داری رد کن بیاد
.آهان، پس دنبال پولی
.ازتون... ازتون عذر میخوام
.کل دار و ندارم همینه
میدونی این چیه؟
.یه الماس خیلی بزرگه
.کور که نیستم
ازکجا آوردیش؟ -
.بذار بیایم پایین، اونوقت بهت میگم -
!"دورینا"
!"اومدم، خانم "براموین
.چشم ازشون برندار
اگه پرحرفی کردن
.به اون کوتوله‌ها شلیک کن
.اوه
.اصن هر وقت دلت خواست اینکارو کن
.هی، همینجوری نبُرش -
!هی -
!واااای
تو... تو تشنه‌ای؟
.اگه بخوای، میتونم یکم آب بهت بدم
،اوه. آره، ممنون
.بدم نمیاد
.آآآم، منظورم اینه که، نه
.من از آدمایی مث تو هیچی نمیخوام
.خب، ماهی کوچولوها
.من یه پیشنهاد کوچولو براتون دارم
آتش بس؟ -
وقتی با دوتا دستام
...اون گردن کثیفتو فشار دادم
.آره، آره
.آتش بس
.الماس‌ـت
از یه نیزه‌ی طلایی کندیش، درسته؟
.آره، همینطوره
.اجنه
اجنه؟
.همون داستان تخیلی قدیمی
انتظار داری باور کنیم؟
انتظار دارم همونجا وایسی و
مث احمقا فقط نگاه کنی و
.حرف مفت نزنی
.اجنه‌ها واقعیت دارن
.بهترین سارقین دنیان
.خیلی هم حریصن
.یبارم سعی کردیم یکی‌ـشونو بگیریم -
.آره -
میدونی، میگفتن
.زره‌هاشون از طلا ساخته شده
کجا میتونیم پیداشون کنیم؟ -
.خیلی دور نیست -
.بالای رودخونه ی "دوریان" یه جنگل مخفی هست
.در شمال غربی پناهگاه مقدس
.میگن تمام گنج‌هاشونو توی اون جنگل نگه میدارن
تا اونجایی که چشم کار میکنه
.طلا، نقره و جواهرات هست
،اگه آینه‌تون با ارزش باشه
.اونم همونجاست
از اونجا میشه رفت به پناهگاه مقدس؟
.نمیدونم
.شاید
راه رو بهمون نشون میدی؟
.آهان، حالا رفتیم سر اصل مطلب
میدونی، تا حالا هیشکی
.از اون جنگل زنده بیرون نیومده
،شما دوتا گردن کلفت
.شبیه شکارچی‌ها هستین
شکارچی‌ها هم
دست به شمشیرشون خیلی خوبه، نه؟
.همه‌مون با هم میریم
.شما ها آینه‌تون رو میگیرین
من و "دوریان" هم تا اونجایی که میتونیم
.جیبامون رو پر از جواهرات میکنیم
قبوله؟
.آره، قبوله
.البته وقتی این دوتا رو کُشتم
.چی؟ نه
چی؟ -
.صبرکن -
چرا؟
،نمیدونم. ازشون خوشم میاد
.فکر کنم
از کوتوله‌ها خوشت میاد، آره؟
."خب، خانم "براموین
آقای "براموین" کجاست؟
.شکر خدا مُرده
چجوری مُرد؟
چشمش رو درآورده بود؟
به ور زدنت ادامه بده
.اونوقت خودت میفهمی
.بخاطر اون قضیه معذرت میخوام
.وقتی بهم آب تعارف کردی باید میخوردم
.بنظرم تشنه اومدی
.آره، آره تشنه بودم
.بعضی وقتا خیلی تشنه‌م میشه
.مثلا اگه هوا گرم باشه یا بدوم
!منم همینطور
.یا بعضی وقتا که غذای شور میخورم
.مث مرغ سوخاری -
.مرغ سوخاری -
.میدونم چرا حرف نمیزنی
جدی؟
تو متوجه اون جرقه
.بین من و خانم "براموین" شدی
،اصن نمیدونم چی بگم
.خیلی به هم میخوریم
.شلوغ و عصبی
خب، همیشه همینطور بودم، مگه نه؟
.من مطمئنم که با هم خیلی هم خوشبخت میشید
.آره، آره، همینطوره
.ولی یه مشکلی هست
.یه زن دیگه هم هست
،قدش بلندترـه
.ولی اونقدرا هم باهوش نیست
بنظر میاد خیلی هم باهوشه که
.نمیخواد وقتش رو با تو تلف کنه
...یادمه
.یه بار با هم توی تور گیر افتاده بودیم
.واسه خیلی وقت پیش بود
ینی هر داستانی که
تعریف میکنی، خودت قهرمانشی؟
.آره، آخه من خیلی شجاعم
.واسه همینه که از غرق شدن نجاتت میدم
...اونوقت چطور انتظار داری
.این اطراف آب‌های غیرقابل پیش‌بینی داره
.من نیستم
.تو یه جونور واقعی هستی
.تو هم همینطور
.رسیدیم
مـتـرجـم : آرام مـتـیـن
Aram.1367@yahoo.com
.وای
...وای، خداجون. خداجون
.بیا
چی پیدا کردی؟
.سنگ چخماق و فولاد
.خون‌ـشون بوی قیر میده
.دیدی
.طلاست
.آره، طلاست
اجنه‌ها واقعی نیستن، نه؟
.نگاه کنید
.به نفع‌ـتونه خیس نشید
.این دیوونگیه
.خداروشکر کن که این پل میبرتت اونور
...مرگِ
.بیشتر
.اونا همدیگه رو کشتن
.درست مثل ارتش ملکه
حالا چی؟
.حالا چیزی که بخاطرش اومدیم رو میگیریم
.روی آینه رو بپوشونید
.بهش هم نگاه نکنید
.تو روحت
.آینه
!تکون بخورید
.سنگینه -
.نمیتونم جایی رو ببینم -
!داری هولم میدی
.یالا -
.نمیتونم ببینم -
چیو میخوای ببینی؟
.من میبینم دیگه، جلوتونم
.جلوی پاتو نگاه کن -
.برید سمت راست -
.بگیریدش بالا
.وای، این پل‌ـه بدجور لق میزنه
،خب معلومه که لق میزنه
میشه فقط خفه شید؟
حرکتو دیدی؟
.هیچوقت درش نیاوردم
.دیگه وقتشه بریم، عزیزم
.یالا
!برو، برو، برو
.آینه رو ببرید به پناهگاه مقدس
.بیاید جلو
.نه
!آتیش لازم دارم
.یالا
.خطا نره
.هیچوقت تیرم خطا نمیره
.اون جونمون رو نجات داد
."اریک"
داری گریه میکنی؟
.به این زودیا نمیتونیم از شرش خلاص شیم
تا مرکز پناهگاه مقدس
.فقط 2 ساعت فاصله‌ست
.من میگم امشب راه بیوفتیم
.آره، امشب ماه کامله
.نور زیادی داره
.نه
.کی میدونه توی تاریکی چی کمین کرده
.موافقم
.عین بچه‌ها میمونه
.هیشکی نمیتونه جلو ما رو بگیره
.آره، درسته
.من جونتو نجات دادم، توی اون میخونه
.منم جون تو رو نجات دادم
.پس صبح راه میوفتیم
.شب بخیر
،بعد از پناهگاه مقدس
.میریم به شهر معدنی کوتوله‌ها
تاجرهای طلا و جواهر
.حتما اینا رو میخرن
.منو "دورینا" کلی گنج به جیب زدیم
کجاست؟
دورینا" کجاست؟" -
همینطور "نایون"؟ -
.عجب
.نگاشون کن
.وحشی
."این یکی، بهش میگن "دلفینیوم
.واسه درد دندون خوبه
این یکی اسمش چیه؟
.این فقط یه گل‌ـه
.بنظرم خیلی خوشگله
!بنظرم تو هم خوشگلی
من؟ -
.آره -
.نه بابا
.اگه دنبال قدردانی هستی، باشه، ازت ممنونم
.از چیز دیگه خبری نیست
بگو دقیقا باید چیکار کنم؟
.فکر میکنی همه‌ش درمورد توئه
.نه -
.باید چه انتخابی کنی -
.باید چیکار کنی
منم فقط منتظر بمونم
.تا آقا امتحانش رو پس بده
،و اینکارو کردی
.پس مجبورم دوستت داشته باشم
.ولی ندارم
.من خودم واسه خودم انتخاب میکنم
.نه تو
.پس بذار برم
.نمیتونم
.چه پیروز شم چه نشم، تنهات نمیذارم
!بذار برم
.بذار برم
.سارا"، بس کن"
.اونی که دوسش داشتی، مُرده
.حتی یادم نمیاد چه احساسی بهت داشتم
.ما گناهانی که مرتکب شدیم رو نمیخواستیم
.ما این زندگی رو نمیخواستیم
...اریک" من کارهای"
.وحشتناکی انجام دادم
.کارهای غیرقابل بخشش
.میدونم
.منم همینطور
.شاید من و تو لایق بخشیده شدن نباشیم
.قضاوتش با بقیه‌ست
.ولی ما لایق همدیگه هستیم
..."اریک"
...بیا
...نزدیکتر
...بکشش
...آره
.بخاطر من بکشش
داری چیکار میکنی؟
باهام روراست بودی؟
."اریک"
،قلبم مال توئه
.همیشه مال تو بوده
...ولی اگه این یه بازیه
.همین الان تمومش کن
باهام روراست بودی؟
شکارچی، چی شده؟
.آماده باش، برادر
."اریک"
.اریک" من"
.ملکه‌ت دلش برات تنگ شده بود
."تو ملکه‌ی من نیستی، "فریا
.من همیشه ملکه‌ت بودم
مگه نه، "سارا"؟
...میبینی
."تو اونو رها کردی، "اریک
.ولی من نکردم
.من اونو از ناامیدی نجات دادم
.تبدیلش کردم به سر نیزه‌ی فولادینِ خودم
،اون قلمرو پادشاهان زیادی رو نابود کرد
.و مردان زیادی مثل تو رو به زانو درآورد
.خیلی کارا کرد که تو نکردی
فقط کافی بود بفرستمش سراغ تو
.و تو هم ما رو مستقیم آوردی پیش آینه
.شرم آورـه
وای، اینا دیگه چین؟
.کوتوله‌ها
.چقدر شبیه بچه‌هان
،خیلی وقته که دیگه بچه نیستیم
.ملکه‌ی هرزه
.خیلی هم عالی
.آینه رو برام بیارید
!اول باید منو بکشی
...نه
.اینکارو نمیکنم
!دورینا"، نه"
تو میدونستی، مگه نه؟
.میدونستی بهت خیانت میکنه
.ولی بازم ازش گذشتی
مگه چیزایی که بهت یاد داده بودم رو یاد نگرفتی؟
.تو سنگدلی، ملکه زمستونی
.دنیا رو توی یه مقبره از یخ دفن کردی
.اصلا مهم نیست
.این عشقه که جاودان میمونه
.شاید حق با توئه
میخوای بفهمیم؟
.بکشش
اون مُرده؟
.آره، فکر کنم
باید چیکار کنیم؟
.اونو بکش بیرون
!یالا
.یک. دو
!سریع‌تر
.تف به ذاتت، دردم اومد
!باورم نمیشه که خطا زد
.هیچوقت خطا نمیزنه
عقلتو از دست دادی؟
!اون بهمون خیانت کرد
.اریک"، اون عاشقت نیست"
شک دارم که زدن یه تیر
.به قفسه سینه‌ت یجور ابراز علاقه باشه
.اوه. نه، نه
،قضیه خیلی بیشتر از این حرفاست، دوست من
.هر چی میگذره، بیشتر بهش پی میبرم
.ضربه مغزی
.شماره هشت
.اون هیچوقت خطا نمیزنه
.ببین، من دوبرابرِ تو عصبانی‌ام
.دورینا" تنها دوستی بود که توی این دنیا داشتم"
.ولی باید واقعیت رو درک کنی
.سارا" طرف تو نیست"
.اصن لازم نیست حرفامو باور کنی
اینا دقیقا واسه چی اینجان؟
.خب یه راهنمایی میکنم
.قرار نیست ما اونا رو بذاریم رو دوشمون
خب حالا میخوای چیکار کنی؟
این همه راه تا شمال یخ زده بریم؟
با اون عفریته‌ی شیطانی
و تمام ارتشش درگیر بشیم؟
.آره
!باشه، منم پایه‌م
تال"، کوتوله‌ها رو ببر به گالری"
.آینه رو هم بیار به خلوتگاه من
."به خونه خوش اومدی،‌"سارا
..."فریا"
...بیا پیش من
...کلمات رو بگو
...کلمات رو بخون
زمان برای کسانی که تنها قدم برمیدارند"
.میتواند ظالم باشد
،وقتی به آینه نگاه میکنم
".آینده‌ی خود را در آن میبینم
...آره
،آینه، آینه روی دیوار
کی از همه زیباترـه؟
.از من فاصله نگیر
.یه سوال پرسیدی
.آینه هم جواب داد
راونا"، چطور ممکنه؟"
تو نمُردی؟
.آره
.نه
.یه چیزی بین این دوتا
."چقدر باشکوه شدی، "فریا
.از همه آدمای دیگه، باید بیشتر بدونی
.این فقط یه جسمه
.من بدنم رو رها کردم
.رفتم داخل آینه
.و همونجا موندم
.به بخشی از اون تبدیل شده بودم
.گیر افتاده بودم
.تا اینکه تو آزادم کردی
خیلی کارا داریم که
.باید انجام بدیم، خواهر کوچولو
،با تو و ارتشت در کنار من
.یکبار دیگه قلمرو پادشاهیم رو بدست میارم
...سفید برفی
.جلوی من زانو خواهد زد
.بهم التماس خواهد کرد
.بعد من قلبش رو از سینه‌ش بیرون خواهم کشید
.وای
...این
.بزرگ‌تر از اونیه که تصورش رو میکردم
خب، حالا نقشه چیه؟
نقشه داری دیگه؟
.آره
نقشه خوبیه؟
.نه
.ولی ساده‌ست
.فریا" زیر این برج، توی خلوتگاهشه"
،یه راه از این بالا به اون پایین جور میکنم
.پیداش میکنم و میکشمش
پس "نایان" و "دورینا" چی؟
یه نفر رو اون تو دارم که
.کمک میکنه پیداشون کنم
عه، کی؟ -
.شماها -
.تو به شکارچی‌های من دستورات جدید دادی
.دستورات بهتر
.ما فردا از 2 جناح حمله میکنیم
.حمله از چپ و راست
.فکر میکردم موافقت میکنی
.تاکتیک خیلی بهتریه
.اینجا قلمرو منه
توچیزی گفتی؟
!اینجا قلمرو منه
.معلومه که هست
.و همیشه هم خواهد بود
.هیچوقت سلطنت خواهرم رو زیر سوال نمیبرم
،اما پشت این دیوارها
.قلمرو منه
.سلطنت من
.یادت نره که چقدر به من بدهکاری
.من، این چیزی که الان هستی رو خلق کردم
.یالا
.ادامه بده
.بجنب، دنبالم بیا
.حرکت کنید، زودباشید
.هی تو، ادامه بده
.یالا
.دهنتو ببند
.ادامه بده
.همینطوری ادامه بده
.تقصیر خواهرم نیست، سرورم
،وقتی بچه بوده با سنگ زدن تو صورتش
.شما دوتا، دنبالم بیاید
مجبور بودی انقدر محکم بزنیش؟ -
.خفه -
.خیلی سنگینه
.خب
.میذاریمش اینجا
.اینجوری ردمون رو می‌پوشونیم
.کارات خیلی شلخته بازیه
.این بدترین نقشه عمرم بود
.فرزندانم
...این روزیه که
.بخاطرش متولد شدید
قراره با ارتشی روبرو شید که
.تاکنون در هیچ جنگی شکست نخوردن
...مردانی که
...مردانی که فراموش کردن
.اصلا برای چی باید ترسید
...ما یکبار دیگه
.ترس رو... به ارتش سفیدبرفی نشون خواهیم داد
،و سرزمین‌هاشون مال من میشه
...و فرزندانشون
...فرزندانشون
.مال من که ملکه هستم، میشه
.من ملکه هستم
.برای همینه که بهتون آموزش دادم
.برای همینه که پرورشتون دادم
برای همینه که شما رو
.به این چیزی که هستید، تبدیل کردم
."سلام، "اریک
.دلم برات تنگ شده بود
!نگهبان
چرا؟
.اونا عاشق هم هستن
.وجودشون بوی عشق میده
مگه اینجا قلمرو تو نیست؟
هست؟
مگه قانون نداره؟
.داره
...پس حالا
مجازاتشون چیه؟
.مرگ
!خائن‌ها
به کی خیانت کردیم؟
به ملکه سابق‌؟
یا به ملکه‌ی جدید؟
.تو قانون رو زیر پا گذاشتی -
قانون؟ -
اونایی که دوستون داشتن رو فراموش کردین؟
.مادرهاتون. پدرهاتون
اونا کدوم قانون رو زیر پا گذاشتن؟
.عشق شما رو ضعیف نمیکنه
.از همیشه بیشتر بهم قدرت میده
مگه شونه به شونه‌ی هم نجنگیدیم؟
!ما بچه بودیم
،مثل خواهر و برادر بودیم
مگه همدیگه رو دوست نداشتیم؟
.کنار من بجنگ
اگر هم مُردی، حداقل برای
.چیزی مُردی که خودت انتخاب کردی
چرا خودت رو زدی به اون راه، "فریا"؟
،ما رو فریب دادی
.حالا هم داری خودت روفریب میدی
.ساکت شو -
چرا قبلا ما رو نکشتی؟ -
در عوض قلب منو شکستی
.و اونو بر علیه من کردی
.زیبا
.میبینی، شکارچی
.عشق جونت رو نجات نمیده
.باید میدونستم
.من قبلا هم مُردم
.متاسفم
.خیلی متاسفم
.چه پیروز بشیم چه نشیم
.با همیم
.من کنارتونم -
.آره -
.تکون نخور
!برید عقب
.هیچی نمیتونه نجاتت بده،‌ شکارچی
!تنها چیزی که میمونه، دردـه
.راونا"، بس کن"
!بس کن
!بــــســــــه
.نمیتونیم آینه رو بیخیال شیم
.پس میریم بالا
.فکر میکردم از شرّ ضعف‌ـت خلاصت کردم
.فکر میکردم تو رو قدرتمند کردم
.ولی هنوزم مثل قبل رقّت‌انگیزی
عقلت رو از دست دادی؟
تو چجوری منو قدرتمند کردی؟
.چجوری از شرّ ضعفم خلاصم کردی
چیکار کردی؟
تو چیکار کردی؟
.مجبور نیستم چیزی بهت بگم
.اوه
.ولی باید بگی
.میبینی، خودت گفتی
.یه جایی بین این دنیا و آینه‌ای
.من تو رو احضار کردم
!حالا هم، به من مرتبطی
.حقیقت رو بهم بگو
،آینه، آینه‌ی روی دیوار
کی از همه زیباترـه؟
.شما هستید، بانوی من
.ولی نه برای مدت طولانی
.خواهرتون یک کودکی رو در آغوش داره
.یک دختر
.وقتی بزرگ بشه، از شما هم زیباتر خواهد شد
.نمیتونی یه همچین چیزی رو ازم بخوای
.من چیزی نمیخوام
.من فقط یه انعکاسم
...و تو
.تو قبلا تصمیمت روگرفتی
...بکشش
...بخاطر من بکشش
.اوه
.من دوسش داشتم
.دوست داشتم
!واسه همینه که از تو قوی‌ترم
!دست از سر بچه‌های من بردار
.متاسفم
.من دخترت رو کشتم
و بزرگ‌ترین قدرت رو در درونت بیدار کردم
قدرتی که بخاطر یه مُشت
.احساسات بی‌ارزش هدرش دادی
فکر کردی من بچه نمی‌خواستم؟
فکر کردی من عشق نمی‌خواستم؟
...ولی این چیزا
.دیگه واسه‌م بی معنی شدن
!من اهداف والاتری دارم
...هنوزم باور داری
که عشق همه چیز رو شکست میده؟
.شاید همه چیز رو نه
.فقط تو رو
حاضری، شکارچی؟
.آره
!نــــــــه
.چقدر شماها خوش شانسین
.بیا بریم
.نفس بکش
.من خوبم
خوبی؟ -
تو خوبی؟ -
.آره -
!نگاه کنید، خورشید
،روزی روزگاری
،ملکه زیبایی زندگی می‌کرد
.که قلبش شکسته بود
...حتی با مدفون شدن در زیر آن‌همه برف و یخ
.عشق نجات پیدا کرد
.مگه اینکه خوابشو ببینی -
.باشه، باشه، باشه -
به همین راحتی تسلیم شدی؟
.خدای من، تو خیلی احمقی
.سرزمین‌های شمالی آزاد شدند
.و قلمرو سفیدبرفی از آسیب در امان ماند
،بنابراین
.برخی از افسانه‌ها به حقیقت پیوستند
.اما هیچکدوم تا کنون واقعا به پایان نرسیدن
مـــتـــرجـــم: آرام مــتــیــن
Aram.1367@yahoo.com
WwW.IMOVIE-DL.CO