تقدیم به پارسی زبانان دنیا
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
WwW.TinyMoviez.Co
.:::: EhsaN KIPP3R زمان بندی و ترجمه توسط :::.
.:::: Resynced for HDRip by *Bobcat* :::.
آينه چي رو بهت نشون ميده؟
چي ميبيني؟
يک قصه نگفته
از سفيد برفي
اينکه چطور ملکه شيطاني
رونا رو شکست ميده
و تخت پادشاهيش رو بدست مياره
اما يک داستان ديگه هم هست
که شما هنوز نديديد؟
داستاني که مدتها قبل از
اون پايان خوش اتفاق مي افته
پياده؟
يک سرباز پياده
ميتونه تخت سلطنت رو واژگون کنه
حواسم رو پرت نکن
پونکيتوي بيچاره
شاه شرور پير
چقدر ناراحت کننده
اما حرف آخر
خوب
ملکه ميزنش
ملکه شاه رو ميگيره
فکر کردي فقط يه بازيه؟
وقتي آينه تحت فرمانش بود
رونا شکست ناپدير بود
تخت شاهي رو تصرف کرد
درست مثل پادشاهان قبل
همونطور که تخت آيندگاه رو
تصرف خواهد کرد
به همراه خواهرش
فريا
اين عشقه؟
واقعا عشقه؟
واقعا عشقه
نوبت توئه
چرا به خودم زحمت بدم
تو هميشه ميبري
هميشه ميذاري من ببرم
تو نقطه ضعف مني
بسيار خوب
وزير رو ببر به رخ 5
چک و مات
از باختهات درس بگير فريا
نوبت تو هم ميرسه
امکانات نامحدودي در اختيارت قرار ميگيره
وقتي جادو در قلبت بيدار بشه
نميشه ما هردو هم اينو ميدونيم
من مثل تو نيستم
تمام زنان خاندان ما
اين موهبت رو دارن فريا
به موقعش
تو هم سرچشمه قدرتت رو پيدا ميکني
مثل من
خواهيم ديد
چيه؟
تو ازش بارداري
نميدونستي
اون مال يکي ديگست
اون رو دوستش نداره
نامزد شدن
نميشه بهمش زد
تو رو انکار ميکنه
دخترت رو هم انکار ميکنه
اين کارو نميکنه
فريا
من نميخوام بيرحم باشم
فقط ميخوام ازت محافظتت کنم
تعجب ميکني از نتيجه کار
خيلي چيزها ميدوني
رونا
اما همه چيزو نميدوني
متاسفانه ميدوونم
فريا حرف خواهرش رو باور نميکرد
چون عشق تيزبين ترين
چشمها رو هم کور ميکنه
وقتي دخترش تنها چند هفته
از تولدش گذشته بود
فريا جواب اعتماد قلبيش
رو ميگيره
معشوقش براي چيغام ميفرسته
اون به خانوداش پشت ميکنه و مخفيانه
با فريا ازدواج ميکنه
اونها بچشون رو برميدارن
و از اونجا فرار ميکنن تا
زندگي خودشون رو شروع کنن
فريا نه
چاره اي نداشتم
چاره اي نداشتم فريا
فريا مملو از خشم و اندوه
قصر رو ترک ميکنه
تا تخت پادشاهي خودش رو در
سرزمينهاي شمالي بنا کنه
اونجا مردم از شنيدن اسمش
وحشت خواهند کرد
اگه نتونست بچه اي رو
بزرگ کنه
بجاش
يک ارتش تشکيل داد
اريک
بيا
فريا يکي از سرزمينهاي
زيباي شمالي رو
به بروهوتي يخ زده
تبديل کرد
اونجا قصرش رو بنا کرد و بعناون
ملکه يخي جکمراني کرد
چقدر خوش شانسيد
الان با من هستيد
و ديگه زجر نخواهيد کشيد
ترسيدي؟
نه
دلت براي پدرت تنگ شده؟
مادرت؟
اره
اسمت چيه؟
تال
عشق دروغه
يک حقه است که توسط
آدمهاي احمق و ضعيف ساخته شده
از مغزت دورش کن
هرگز اجازه نديد ذهن
و ارادتون رو بگيره
چون در سرزمين من
فقط يک قانون وجود داره
عاشق نشيد
گناهه
و بخشوده نميشه
ديگه حرفي از عشق
و خانواده نزنيد
اين توهمات
شرم اور هستند
من آزادتون کردم
و در مقابل اين موهبت بزرگ
فقط يک چيز ميخوام
وفاداريتون
آموزش خواهيد ديد
و تمرين ميکنيد
و سربازان وفادار من خواهيد شد
و هرگز هيچ چيز
نميتونه نابودتون کنه
بچه ها تبديل به
سربازان شدند
مجهز به شمشير
و کمان
پرتاب کنيد
نگهبان
اون دختر و پسر کي هستن؟
اسمهاشون چيه؟
کدومها؟
بهترينهاشون
اريک و سارا
بانوي من
ترسوندمت؟
نميدوني
هرگز خطا نميزنم
بچه ها رو آوردن.
وقتشه
يالا بچه ها
بياين
يالا
بيرون
زود باشيد
سريعتر
اونجا چيکار ميکني؟
ميدونم کي اينجا زندگي ميکنه
ازش ميترسم
آهان
يه وقتهايي ترسناک ميشه
هيچ وقت نميذارم بفهمه
به چي فکر ميکنم
چطوري؟
ميتوني قيافت رو
ترسناک کني؟
بد نيست
اينطوري چي؟
اينطوري بهتره
اين قيافه موقع جنگه
اگه اين کارو کني
هر وقت ملکه کنارته
نميفهمه به چي فکر ميکني
اين کارو کني
هيچي نميشه
بيا
ملکه ارتشش رو براي جنگ
با پادشاه شمال فرستاد
تمام جنگها رو يکي پس از
ديگري پيروز شدند
اونها که زنده موندند
کارتون خوب بود
فرزندانم
خيلي خوب
يادت رفت تو سايه راه بري
و تو هم تعادلو فراموش کردی
داري چيکار ميکني؟
حتي اينم نميدوني
پسره احمق؟
باها ازدواج ميکنم
مال مادرم بود
تنها گنجينم
بخاطر اون زنده بودم
حالا
براي تو زندم
چطور اينجا بايد بخاطر هم
زندگي کنيم؟
فريا يه نگاه بهت بکنه ميفهمه
داره صبح ميشه
وسايلت رو جمع کن
تو حياط همو ميبينيم
اگه ما رو بگيره
يا نگيره
در هر حال
آزاد ميشيم
منو دوست داري؟
مگه نه؟
دوستت دارم
زندگي و مرگم رو بهت ميدم
قسم ميخورم
هرگز تنهات نميذارم
داستان رو ميدونم
دختره مخفيانه ميره
براي ديدن عشق واقعيش
نميدونم اين بار
چطور تموم ميشه
به هر دوي شما همه چيز دادم
و در مقابل
شما بمن خيانت کرديد
بخاطر عشق
ما برات جنگيديم
ديگه کافيه
خواهش ميکنم سرورم
بذاريد بريم
التماسم نکن
نشونه ضعفه
شما ضعيف هستيد
ميخواين برين؟
خيلي خوب
باهم بريد
اگه تونستيد
من ميذارم بريد
نبايد خيلي سخت باشه
عشق هميشه پيروزه
اينطور شنيدم
از جلوي چشمم دورش کن
روزي روزگاري
زن و مردي
عاشق هم ميشن
اما اين چيزها نميتونه
ادامه داشته باشه
چون قلب خائن بزرگيه
و عشق
چيزي جز داستانهاي
افسانه اي نيست
روزها و سالها گذشت
پادشاهي فريا بزرگتر شد
در حاليکه رونا بدست
هانتسمن و سفيد برفي افتاد
اما بعضي از شياطين
شکست ناپذير هستند
بعدا ميبينمت عشقم
سرورم
خواهش ميکنم
دوستم
چطور پيدام کردي؟
کار آسوني نبود
نه
تو قسم خورده بودي
منو گاشت تو يک ديگ بزرگ
دروغ ميگه
بهش سه تا سکه طلا داديم
همش 3 تا؟
سه تا به هرکدوم
تو کي هستي؟
گريف
در خدمتم
جايزه، مژدگوني
برادرشم
برادر ناتني
مادرمون يکيه
با من بيا
يکار خيلي مهمي داشتم
اونجا آدمهاي خيلي
مهمي داري
آينه نيست
فکر ميکرديم جادوي سياه
بهمراه رونا مرده
اما اشتباه کرديم
نيروي شيطاني داخل آينه
فقط بزرگتر شده
ملکه يخي دنبال تصرف قلمورئشه
اين تارکي رو
نميشه متوقف کرد
دو هفته قبل به دستور ملکه سربازها
براي اوردن آينه رفتن
اما هرگز برنگشتن
من اين کارو نميکنم
تو بهترين ردياب اين سرزمين هستي
اگه همونطور که ميگي
آينه شيطاني باشه
.نبايد بدست فرد ناباب بيفته
ملکه يخي فکر مکينه
من ميتونم پيداش کنم؟
بهت دستور داده
پيداش کني
تا برش گردوني به پناهگاه
تا بشه
نيروي شيطانيش رو مهار کرد
قبول ميکني؟
بله بله بله
قبول ميکنه
يک جايزه هم داره
من هيچ جايزه اي نميخوام
اريک
ملکه يخي حالش خوب نيست
آينه
ميگه نميتونه
ازش چشم برداره
ميگه مرتب صداش ميکنه
براي همين به اونجا فرستادش
اون چي بود؟
نيروهاتون رو به
مرزهاي شمالي ببريد
چي ميدوني؟
فريا ملکه شمال
اون جغد
جاسوسش بود
الان از آينه خبر داره
اگه پيداش کنه هرچي که داريم
با يخ پوشيده ميشه
افرادت رو ببر شمال
شمادوتا اينجا چيکار ميکنيد؟
ما شريکتيم
نه نيستيد
من هم از افراد
ملکه يخي بودم
اگه تو دردسر افتاده
ميخوام کمک کنم
ملکه
وردام داره سقوط ميکنه
آخرين نبردمون بود
تمام سرزمينهاي سفيد
از آن شماست
برنده شديد
واقعا؟
بازي تموم نشده
اينجا دنيا تموم ميشه؟
يا باز هم هست؟
سرورم
جنوب قال تصرف نيست
سرزمينهاي يخي بسيار
پهناور هستند
ميدونستي اريک زندست؟
ميدونستي؟
چطور؟
قسم ميخورم
جنازش رو انداختم
اشکال نداره
اينطوري بهتره
اون دنبال يه چيزه
و منم ميخوامش
آينه خواهرم
قدرت زيادي داره
که باهاش ميتونم
کارهاي بزرگي انجام بدم
همه بچه ها رو آزاد ميکنم
نجاتشون ميدم
همونطورکه شما رو نجات دادم
و ارتش شکارچيان من بزرگ ميشن
تا جاييکه کسي نتونه
جلولوش رو بگيره
پس ديدي
بازي تموم نشده
سربازان رو آماده کنيد
از اينجا رد شدن
البته اينجا به جاده
شمالي ميرسه
مستقيم ميره به پناهگاه
نيازي نيست شکارچي باشي
که اينو بفهمي
نينون چي شده؟
دارم با خاک گرد و خاک حرف ميزنم
با من حرف ميزنن
براي اين چيزها خيلي خوبه
چقدر احمقي تو
بايد به شمال بريم
رفتن سمت غرب
جاده شمالي از اونجا رد ميشه
اما جاده غرب
از وسط جنگل
اونجا کمپ ميزنن
ما هم اونطرف ميريم
مشخصه
خاک بازم داره بامن
حرف ميزنه
چي ميگه؟
ميگه خيلي احمقي
و نميتوني دوام بياري
بهرتي بري خونه
تا جايزم رو نگيرم
خونه نميرم
سکه هات رو گرفتي
تنها جايزت اينجا مرگه
يکم شلوغش ميکني
شلوغش نميکنه
حقيقت داره
بايد به حرفش گوش بديم
من از فريا و يخ هاش نميترسم
صدات رو بيار پايين
پس احمق تر از اوني هستي
که فکرش رو ميکردم
کسي اينجا نيست
چشمهات رو باز کن
ممکنه همينجاها باشن
دنبال ردشن رو بگير
هرچي
شمشير خودشونه
و کمانشون
اينها همديگرو کشتن
اما چرا؟
اينها سپاه ملکه هستن
آينه اينجا بوده
اين قطعا مال اونها نيست
من تو معدن بزرگ شدم
قد نصف دنيا مي ارزه
مال اونه که آينه پيششه
بايد قبل فريا پيداش کنيم
اين چيه؟
بايد از جاده خارج بشيم
دنبال اطلاعاتم
با اين چيزي گيرت نمياد
يکم دورتر از اينجا تو جاده
کلي آدم کشته شدن
سربازان ملکه بودن
چيزي نميدوني؟
چند روز قبل از اينجا رد شدن
چي؟
وانستادن تشنه نبودن
کسي دنبالشون نبوده
به منم آب جو بده
خوب بگو نه
يکم مشکل پسنده
شايد با آدمهاي خودت
شانس بهتري داشته باشي
تا حالا گرگ ماده ديدي؟
نه
خيلي ترسناکن
ترسناک تر از همه
چيزهاي چندش آوره
خوب اينم يه نظريه
کوتوله هاي جديد
چطوري بوجود ميان؟
معمولا تصادفي
يه نور کم
به سلامتي
اره
بزنيد ديگه
شما سه نفر
خيلي از خونه دور شديد
اره امشب اينجا ميخوابيم
و ادامه ميديم
اينها بچه هات هستن؟
خانمت حتما خيلي خوشگله
خيلي باحاله
چي گفت؟
نه نميتونم تحمل کنم
بهتره حرف دهنت رو مز مزه کني
جدي؟
اگه فقط من بودم
مشکلي نبود
اگه اونم بود نگران نميشدم
چون اون به هيچ دردي نميخوره
درست نيست
هيچ کدوم اينها مهم نيست
چون ما با اونيم
در يک چشم بهم زدن
مثل گوزن پوستت رو ميکنه
چون اين مرد
يک هانتسمنه
حقيقت داره؟
تو هانتسمن هستي؟
اره خودمم
موضوع اينه که
ما همه هانتسمن هستيم
متاسفم
اشکال نداره
واستا واستا
چرا راجع بهش حرف نزنيم؟
به خودت ميگي هانتسمن؟
از مردي که به ملکش خيانت ميکنه
بيشتر انتظار داشتم
براي چي؟
براي عشق يک زن خائن
شايد يه روزي يه چيزي بودي
داداش
اما اون روزها خيلي وقته رفته
آرزويي نداري؟
بقدر کافي همه چي ديدم
به فريا بگو من
آزاد مردم
فريا براش مهم نيست
چطوري ميميري
کسي واسش مهم نيست
همه فراموشت کردن
برگردين
پير شدي
سارا
من بسته بودمت
منتظر چيزيه؟
نه گفته بود
زنش مرده
مرده؟
به همه اينو گفتي؟
بيچاره زن مرده
حتما با اين داستان گريه خيلي ها
رو در آوردي
نه تو مردي
من ديدم که مردي
اين واقعيت نيست
همچين اتفاقي نيفتاده
تو روحي
يعني اينکه
زنده نيستم؟
چرا زنده اي
بايد ميمردي
شش هفت دفعه ضره خورد تو سرت
شش يا هفت دفعه؟
هفت بار خيليه
پس اينها
واقعيته
فکر کردي يادم ميره؟
فکر کردي ميبخشم؟
گفتي يا بون يا برو
گفتي هرگز ترکم نميکني
قسم خوردي
بعدش فرار کردي
ديدم جنگيدي
و فرار کردي
اينطوري نبود
من ديدم که تال کشتت
با چشمهاي خودم ديدمت
وگرنه تنهات نميذاشتم
منم ديدم که ترکم کردي
تو بايد بهتر از همه بدوني
تال هرگز نميتونه
منو بکشه
سارا
نه
قسم ميخورم
فريا منو انداخت تو سياه چال
هفت سال
وقتي فرار کردم
قسم خوردم پيدات کنم
خيلي طول کشيد
اما الان اينجاييم
زن و شوهر
واقعا اينو باور داري؟
که من ترکت کردم؟
اره
هنوزم تعادلت رو حفظ نميکني؟
يه چاقوي ديگه داره
اره بايد ميدديش
دوتا ديگه هم تو
چکمه چپش داره
ديگه مهم نيست
اگه صورتت آخرين چيزيه
که من ميبنيم
خيلي هم راضيم
اين اخرين چيزيه که ميبيني
ازش خوشم نمياد
اصلا ازش خوشم نمياد
سرورم
آتيش نه
چيزي نيست
چي ميشه اگه آينه
دست فريا بيفته؟
فکر نمکيني بايد راجع به چيزهاي ديگه
حرف بزنيم؟ مثلا خودمون
نه
چي ميشه؟
شکست ناپذير ميشه
اسبم کجاست؟
ولش کردم بره
چرا اين کارو کردي؟
اسبها رد پا باقي ميذارن
نبايد از داخل جاده حرکت کنيم
پس با من مياي؟
نه
تو با من مياي
هر جور راحتي تصور کن
اينطوري که من ميبنيم
شماها بدون من جايي نميريد
چي؟
نه
اين آينه هر قدرتي داره
ميدونم فريا دنبالشه
پيداش ميکنيم و ميبريمش
به پناهگاه
بعدش من و تو
واسه هميشه
جدا ميشيم
نه
در اين مورد بگو
شب که شد راه ميفتيم
بسمت کالان
يه بازار اونجاست که ممکنه
توش آينه رو بفروشن
اگه دشمن از الماس
بجاي تير استفاده ميکنه
واسه پول آينه رو نميفروشن
اگه از نقشم خوشت نمياد
ميتوني بزني به چاک
چقدر جذاب
تو هم ميتوني بزني به چاک
دختره مغرور
چون به اين راحتي
از دستم خلاص نميشي
تو هنوز زن مني
ما رو فريب دادن
فريا بينمون ديوار ساخت
چيزي رو که ميخواست
نشونمون داد
واستا
اگه درست بگم چي؟
لايق اين شانس نيستيم؟
اهميتي نداره
بازم ميري
ما چشممون رو روي حقيقت ميبنديم
چون ضعيفيم
و اميد داريم
اما اميدي به عشق نيست
عشق به خيانت ختم ميشه
هميشه
حرفت رو باور ندارم
تکون نخور
چقدر آشناست
تله کوتوله ها
ميدونيم کجاست
خيلي بيشتر از اينها
زمان ميبره
نه
چيه؟
غير منتظره بود
تله مخفي غير منتظره بود؟
اونقدرها هم ردياب خوبي نيستي
يکم حواسم پرته
دوريا ببين چي گرفتيم
يه طعمه بزرگ
خداي من نه
مراقب باش عزيزم
نميخوام صورت خوشگلت رو
خط بندازم
اي بابا
اينطوريه؟
حتي ما رو نميشناسي
چه لزومي داره تو رو بشناسم
بد ترکيب؟
قيافتون حالم رو بهم ميزنه
دهنت رو ببند ميمون هرزه
خودت خفه شو وق وقو
کونم رو ببوس
خوک کثيف
تو کونم رو ببوش
آشغال عوضي
خانم کوتوله
ما باهات دشمني نداريم
دنبال يه اينه هستيم
من آينه ندارم
معلومه
تموم شد
الان نشونت ميدم
نه نه بسه
هرچي ميخواي بگو
شخصا دوست دارم بلوزت رو دربياري
يکم برام قر بدي
حالا که اينقدر متواضعي
هرچي پول داري رد کن بياد
پس دنبال پولي
معذرت ميخوام
فقط همينو دارم
ميدوني چيه؟
يک الماس بزرگه
کور که نيستم
از کجا آورديش؟
بيارمون پايين بهت بگم
دورينا
اومدم خانم برانوين
هواست به اينها باشه
اگه تکون خورد بزنش
يا هر وقت که حال کردي
تشنه اي؟
ميتونم برات آب بيارم
بله خيلي ممنون ميشم
نه
از امثال تو هيچي نميخوام
خيلي خوب
ماهي کوچولوها
يه پيشنهادي برات دارم
حقيقت؟
ميخواي بيام خفت کنم؟
اره اره
حقيقت
الماسهاتون
از نيزه طلايي کنديش
درسته؟
اره
کوتوله ها
کوتوله ها؟
فکر کردم داستانه
انتظار داري باور کنيم؟
انتظار دارم همينطوري
مثل ميمونها احمق بشينيد اونجا
و حرفي نزنيد
کوتوله ها وجود دارن
بهترين دزدهاي دنيان
و خيلي هم حريص
ميخواستيم يکيشون رو بگيريم
اره
ميگن زره هاشون از طلاست
کجا ميتونيم پيداشون کنيم؟
دور نيست
يک جنگل مخفي
پشت رودخونه دورين هست
در شمال غرب پناهگاه
ميگن گنجينه رو اونجا نگهميدارن
طلا ، نقره، جواهرات
تا چشم کار ميکنه
آينه هم بايد يجا
همون جا ها باشه
از اونجا چطوري به پناهگاه
دسترسي داشته باشيم؟
نميدونم شايد
راه رو نشونمون ميدي؟
اينجاست که بايد
پيشنهادت رو بدي
هيچ کس از اون جنگل
زنده برنگشته
شما دوتا شبيه هانسمن هستيد
و شماها خيلي با شمشيرتون
مهارت داريد نه؟
همه باهم ميريم
تو آينت رو ميگيري
من و دورين جيبهامون رو پر از
جواهر ميکنيم
قبول؟
اره
قبول
بعد اينکه اين
دوتا رو کشتيم
نه
چرا؟
ازشون خوشم مياد
باشه عزيزم
خانم برانمين
اقاي برانمن کجاست؟
خدا رو شکر مرده
چطوره مرده؟
چشمش رو دراورده؟
به حرف زدن ادامه بده
ميفهمي
بخاطر اون دفعه متاسفم
بايد برات آب مياوردم
تشنه بودي
اره تشنه بودم
خيلي تشنم ميشه
وقتي هوا گرمه
يا ميدوام
منم همينطور
بعضي وقتها که
چيزهاي شور ميخورم
مثل مرغ سوخاري
ميدونم چرا حرف نميزني
واقعا؟
متوجه کشش بين من و
خانم برامن شدي
نميدونم چي بگم
هم تيپ من نيست
پر سر و صدا و عصبي؟
من اينطوري عادت دارم
آرزو ميکنم باهم
خوشبخت بشيد
اره شايد
اما يه مشکلي هست
يه زن ديگه هست
قد بلند
اما اونقدر خوشگل نيست
اون خيلي باهوش تر از اونه که
وقتش رو با تو هدر بده
يادمه
يبار باهم توي تور افتاديم
خيلي وقت پيش بود
تو قهرمان تمام داستانهاتي؟
چون خيلي شجاعم
پس از غرق شدن
نجاتت ميدم
چطوري؟
اينجا  آبهاي غير قابل
پيش بيني داره
من نيستم
واقعا خيلي چندشي
تو هم همينطور
رسيديم
بيا
چي پيدا کردي؟
استيل
خونشون بوي عجيبي ميده
ديدي
طلاست
اره
کوتوله ها وجود ندارن؟
ببين
سعي کن خيس نشي
خيلي مسخرست
خدا رو هم شکر کن که
اين پل ميبرتت اون طرف
اونها همديگرو کشتن
ارتش ملکه هستن
الان چي؟
چيزي که بخاطرش اومديم
رو ميگيريم
پوشش بده
ميدوني از پسش برمياي
لعنتي
آينه
حرکت کن
خيلي سنگينه
هيچي نميبينم
داري هلم ميدي
نميتونم ببينم
من ميبينم
من جلوتم
مراقب باش
برو راست
داره تلو تلو ميخوره
ديدي؟
هيچ وقت در نياوردمش
وقت رفتنه عشقم
برو برو
ببرش به پناهگاه
نه
اتيش ميخوام
اگه خطا بزني
هيچ وقت خطا نميزنم
اون نجاتمون داد
اريک
گريه ميکنيد؟
ميخوام داغونش کنم
قلب شهر فقط
دوساعت با ما فاصله داره
من ميگم امشب
راه بيفتيم
امشب نور ماه خيلي زياده
نه
نميدونيم چي تو تاريکه
ممکنه پيش بياد
موافقم
خيلي رو مخي
هيچي نميتونه شکستمون بده
اره درسته
من نجاتت دادم
منم همينطور
باشه واسه صبح
شب بخير
بطرف پيناهگاه
آدمهاي احوق
جواهر فورشها
بيشتر لا ميخرن
من و دورنا گنج بزرگي
به جيب زديم
اون کجاست؟
دورينا کجاست؟
ناين کجاست؟
خوب
نگاش کن
آرپي
به اين ميگن دفنيوم
براي درد دندون خوبه
اسم اين چيه؟
اين فقط يه گله
خيلي خوشگله
تو هم خوشگلي
من؟
اره
نه
اگه منتظر تشکري
متشکرم
نه چيز ديگه اي
دقيقا بايد چيکار کنم؟
فکر کردي بخاطر توئه
نه
تو ميخواي چيکار کني
تو ميخواي چي رو انتخاب کنم
منم واستادم اينجا که تو
يک تست رو پاس کني
تو هم موفق شدي
الانم مجبورم دوستت داشته باشم
اما دوستت ندارم
من خودم انتخاب ميکنم
نه تو
پس ولم کن برم
نميتونم
ولت نميکنم بري
ولم کن
سارا بسش کن
اوني که دوستش داشتي
مرده
من هيچ حسي رو بخاطر نميارم
ما دنبال گناه نبوديم
ما اين زندگي رو نميخواستيم
اريک من کارهاي
وحشتناکي کردم
کارهاي نابخشودني
ميدونم
منم همينطور
شايد من و تو لايق
بخشش نباشيم
قظاوتش با بقيه
اما لايق همديگه هستيم
اريک
نزديکتر
بکش
بله
بکشش براي من
چيکار ميکني؟
با من صادق بودي؟
اريک
قلبم مال توئه
هميشه بوده
اگه اين بازيه
الان تمومش کن
با من صادق بودي؟
هانتسمن چي شده؟
راه بيفت برادر
اريک
اريک من
ملکت دلش برات تنگ شده
تو ملکه من نيستي فريا
من تا ايد ملکه تو هستم
مگه نه سارا؟
ميدوني
تو رهاش کردي اريک
اما من نکردم
از نابودي نجاتش دادم
نوک پيکان نيزه
قدرتمندم قرارش دادم
اون حکومتها رو سرنگون کرده
و مردهايي مثل تو رو
به زانو دراورده
خيلي با تو فرق داره
فقط کافي بود بفرستمش
پيش تو
تو هم ما رو بردي
پيش آينه
چقدر شرم اور
اينها چيه؟
کوتوله ها
شبيه يچه هان
من خيلي با بچه ها فرق داريم
ملکه هرزه
چقدر عالي
آينه رو برام بياريد
اول بايد منو بکشي
نه
اين کارو نميکنم
تو ميدونستي؟
ميدونستي بهت خيانت ميکنه
ولي زنده گذاشتيش
بالاخره ياد گرفتي؟
تو ملکه زمستوني
دنيا رو در مقبره
يخي دفن کردي
مهم نيست
عشق شکستت ميده
احتمالا حق با توئه
ميخواي بفهمي؟
بکشش
مرده؟
فکر کنم
چيکار کنيم؟
بکشش بيرون
بدو
يک..دو
سريع
درد داشت
باورم نميشه خطا زد
هيچ وقت خطا نميزنه
ديوانه شدي؟
اون بما خيانت کرده
اريک اون کيوپد نيست
فکر مينک اون تير به قلبت
نشونه عشقش باشه
يک نقشه بزرگتري وجود داره
رفيق
همه چيز شفاف تر شده
ضربه سر
شماره 8
هيچ وقت خطا نميرنه
من بيشتر از تو عصباني هستم
دورينا تنها دوستي بود که
تو دنيا داشتم
بايد با واقعيت روبرو بشيم
سارا طرف تو نيست
لزومي نداره حرف منو
باور کني
کي فکر ميکرد بيريختن؟
راهنماييت ميکنم
پولي هم ازت نميگيرم
ميخواي چيکار کني؟
تا شمال يخ زده
دنبالش بريم؟
با جادوگر ملعون و ارتشش
روبرو بشيم؟
اره
باشه هستم
کوتوله ها رو بذار تو گالري
و آينه رو پيش من بياريد
خوش اومدي به خونه
سارا
فريا
بيا پيشم
دنيا رو نجات بده
کلمات رو بخون
زمان براي آنها که تنها هستند
بسيار شيطاني خواهد بود
وقتي به آينه نگاه ميکنم
آينده خودم رو ميبينم
اره
آينه  روي ديوار
کي از همه زيباتره؟
از من دور نشو
از من سوالي کردي
آينه جواب داد
رونا چطور؟
مگه تو نمردي؟
بله
نه
يه چيزي وسطش
چقدر بزرگ شدي
تو بهتر از همه بايد بدوني
اين فقط يک جسمه
بدنم رو رها کردم
داخل آينه رفتم
همونجا موندم
جزيي از همون شدم
اسير شدم
تا وقتي تو آزادم کردي
خيلي کارها بايد بکنيم
خواهر کوچولو
با تو و ارتشت در کنارم
بيار ديگه سلطنتم رو
بدست ميارم
سفيد برفي
جلوي من زانو خواهد زد
ببمن التماس ميکنه
و من قلبش رو از سينه
بيرون ميکشم
يکم بزرگتر از چيزيه
که تصور ميکردم
نقشه چيه؟
نقشه داري ديگه؟
اره
خوبه؟
نه
اما سادست
فريا در پناهگاهش
زير قصره
از بالا ميام پايين
قلبش رو پيدا ميکنم
و ميکشمش
ناين و دورينا چي؟
يکي رو از داخل پيدا ميکنم
که کمکشون کنن
کي؟
تو
به سربازانم دستورات جديد دادي
دستورات بهتر
فردا از دو جبهه حمله ميکنيم
مانور بهتريه
فکر کردم تو هم موافقي
تاکتيک ماهرانه تريه
اينجا سرزمين منه
چيزي گفتي؟
اينجا مملکت منه
البته که هست
هميشه هم خواهد بود
هرگز سلطنت خواهرم رو
زير سوال نميبرم
اما پشت اين ديوارها
سرزمينهاي منه
مملکت منه
يادت نره بمن
چقدر مديوني
من تو رو خلق کردم
برو
همينطوري برو
تقصير خواهرم نيست
سرورم
وقتي بچه بوده با سنگ
زدن تو صورتش
شما دوتا با من بيايد
مجبور بودي اينقدر محکم بزنيش؟
خفه شو
خيلي سنگينه
ميذاريمش اينجا
ردمون رو ميپوشونيم
کارت خيلي ناشيانه بود
بدترين نقشه دنياست
فرزندانم
اين روزيه که شما
بخاطرش متولد شديد
با ارتشي روبرو ميشيد
که هرگز جنگي رو نباختند
افرادي که
فراموش کردند
ترس يعني چي
ما يکبار ديگه
پيروز ميشيم
عليه ارتش سفيد برفي
و سرزمينهاي شمالي
دوباره مال من ميشه
و فرزندانشون
من ملکه هستم
ملکه هستم
براي همين آموزشتون دادم
براي همين بزرگت کردم
براي همين به اين شکل
در آوردمتون
سلام اريک
دلم برات تنگ شده
نگهبان
چرا؟
اونها عاشقن
بوي عشق ميدن
اينجا سرزمين تو نيست؟
هست
قانون داري؟
دارم
پس
حکمت چيه؟
مرگ
خائن ها
به کي خيانت کرديم؟
به ملکه سابق؟
ملکه جديد؟
قانون رو زير پا گذاشتي
کدوم قانون؟
اونهايي که دوستتون داشتن رو
فراموش کرديد
مادرها و پرهاتون
اونها چه قانوني رو
زير پا گذاشتن؟
عشق ضعف نيست
هميشه بهم قدرت داده
براي همين کنار هم جنگديم
ما بچه بوديم
خواهر و برادر بوديم
مگه همديگرو دوست نداشتيم؟
با من بجنگ
اگه مردي
واسه چيزي بمير که مال توئه
چرا صورتت رو برگردوندي فريا؟
خودت رو ول زدي
حالا هم ما رو گول ميزني
ساکت باش
اون موقع ما رو نکشتي
که قلبم رو بکشني
و اونو بر عليهم کني
خوشگل
ببين شکارچي
عشق جونت رو نجات نميده
بايد ميدونستم
من قبلا هم مرده بودم
متاسفم
خسلي متاسفم
بيا بجنگيم
کنار هم
من کنارتونم
اره
نکن
عقب واستيد
هيچ چيز نميتونه
نجاتت بده هانتسمن
فقط درد مونده
رونا بسش کن
بسش کن
نه
نميتونيم آينه رو رها کنيم
ميريم بالا
فکر ميکردم ضعف رو
در درونت کشتم
فکر ميکردم قدرتمندت کردم
اما تو مثل قبل
بيچاره اي
عقلت رو از دست دادي؟
چطور بهم قدرت دادي؟
چطور ضعف رو درونم کشتي؟
چيکار کردي؟
مجبور نيستم چيزي
بهت بگم
بايد بگي
خودت گفتي
تو بين اين دنيا
و آينه اي
من احضارت کردم
تو بمن وابسته اي
حقيقت رو بگو
اي آينه روي ديوار
کي از همه زيباتره؟
شما هستيد سرورم
اما نه براي مدت زيادي
خواهرتون دختري در بغل داره
اين دختر
وقتي بزرگ بشه
حتي از تو زيباتر خواهد شد
نميتوني همچين چيزي
رو از من بخواي
من هيچي نميخوام.
من فقط يک تصويرم هستم
و تو
قبلا تصميمت رو گرفتي
من دوستش داشتم
دوستت داشتم
براي همين از تو قوي ترم
کاري به بچه هام نداشته باش
ببخشيد
من دخترت رو کشم
و قدرت بزرگي رو در
تو بيدار کردمس
قدرتي که فقط
قدرتي که فقط حروم احساسات
بي خاصيت کردي
فکر کردي من بچه نميخواستم
فکر کردي عشق نميخواستم؟
اما اين چيزها
در سرنوشت من نبود
من وظيفه بزرگتري دارم
هنوز باور داري
عشق بر همه چيز پيروز ميشه؟
شايد نه همه چيز
فقط تو
حاضري شکارچي
اره
چقدر خوش شانسيد
بيا
صبرک ن
خوبي؟
اره
روزي روزگاري
ملکه زيبايي زندگي ميکرد
که قلبش شکسته بود
حتي زير اونهمه
برف و يخ
عشق نجات پيدا ميکنه
باشه
به اين آسوني تسليم شدي؟
چقدر اخمقي
زمينهاي شمالي
آزاد شدند
و سطلنت ملکه يخي
از آسيب در امان ماند
بعضي از افسانه ها
حقيقت دارن
اما هيچ کدوم حقيقتا
تموم نميشن
زمان بندی و ترجمه احسان
.:::K!PP3R:::.
.:::Resynced for HDRip by *Bobcat*:::.
ارائه ای از تاینی موویز
.::: WwW.TinyMoviez.Co :::.