:ترجمه، ویرایش و زمانبندی مجدد
[far6ad.kblack@gmail.com]
آینه چه چیزیو بهت نشون میده؟
چی میبینی؟
یه قصه ی قدیمی
از سفید برفی
...که چطوری ملکه ی اهریمنی "ریوانا" رو شکست داد
و اونو از تاج و تختش به پایین کشوند...
اما یه داستان دیگه ای هم هست
که تا حالا از کسی نقل نشده
خیلی قبلتر از یک پایان خوش و ابدی برای یک قصه
شکارچی
نبرد زمستان
یه سرباز دیگه؟
همین یه سرباز میتونه یه امپراطوری
رو نابود کنه
حواسمو پرت نکن
سرباز کوچولوی ِ بیچاره همون شاهِ پیره
چه غم انگیز
...اما اونچه که آخر میگن
خب
ملکه، به اونچه میخواد میرسه
ملکه پادشاهی رو از آنِ خودش میکنه
و تو فکر میکنی همش یه بازی ساده بوده
ریوانا با آینه ی تحت فرمانش
شکست ناپذیر شده بود
و به اونچه میخواست رسید همونطور
که در گذشته رسیده بود
...و همونطور چیزای دیگه ای رو با کمک
خواهرش فریاد که در کنارش بود میخواست بگیره
این عشقه؟
واقعا؟
آره، واقعا عشقه-
حرکت بده-
چرا به خودم زحمت بدم؟
برنده همیشه تویی
تو همیشه میزاری برنده شم
گمون کنم نقطه ضعفم تو باشی
چه خووب
.ملکه به رخ پنج
کیش و مات با سه حرکت
از شکستت درس بگیر فریا یه روز
نوبت توهم میرسه
کافیه فقط یکبار قدرت رو درونت بیدار کنی
توانایی هات بیشمارن
غیر ممکنه
هر دومون میدونیم که شدنی نیست
من مثه تو نیستم
همه ی زن های نسل ما این موهبت رو داشتند فریا
...وحالا
باید منبع قدرتت رو پیدا کنی همونجوری که
من پیداش کردم
تا ببینیم
چیه؟
تو بچه اونو بارداری
اه
تو نمیدونی
خب
اون قراره با یکی دیگه ازدواج کنه-
ولی عاشقش نیست-
نامزدیشون مهر و موم شدست و چیزی
نمیتونه بهمش بزنه
اون ردت میکنه
همینطور دخترت رو
نه همچین کاری نمیکنه
"فریا"
نمیخوام بیرحم باشم
تنها نیتم حفاظت از توئه
ممکنه از چیزایی که ببینی متعجب شی
خیلی چیزا میدونی ریوانا
اما نه همه چیزو
ترسیدم میدونم
فریا خواهرش رو باور نمیکرد
و عشق همچون پرده ای چشمانش رو بسته بود
و زمانی که دخترش فقط چند هفته سن داشت
فریا به اونچه در قلبش باور داشت رسید
معشوقش نامه ای براش فرستاد
اون خونوادش رو رها کرده بود و میخواست بافریا
در باغ سلطنتی ازدواج کنه
اونها میخواستن بچه شون رو بزرگ کنن
و از اون سرزمین به جای دیگه ای برای شروع
زندگی خودشون فرار کنن
فریا، نرو
چاره ای نداشتم
چاره ای نداشتم، فریا
!نـــــــ....ـــــه
...فریای مملو از اندوه و خشم
خواهرش رو ترک کرد و بدنبال یه قلمرو دیگه ای
برای خودش به شمال رفت
در اونجا، مردم از بردن اسمش هم ترس داشتن
بسوزونش
همشونو بکش
اگه نتونست بچه ش رو بزرگ کنه
اما تونست در اونجا ارتش بزرگی رو تربیت کنه
زودباش، پسر
نه-
اریک-
فرار کن
زودباش، خیکی
فریا تمامی سرزمینهای سرسبزشمال رو
به یه سرزمین یخ زده تبدیل کرد
در اونجا قلعه ش رو بنا کرد، و بعنوان ملکه یخی
به تخت نشست
کارتز
چقد خوش شانسین
الان پیش من هستین
و دیگه هیچوقت طعم درد و رنج رو نمیچشین
ترسیدی؟
نه
پدرتو گم کرده بودی؟
مادرتو؟
بله-
اسمتو بهم بگو
تال
عشق یه دروغه
یه حقه کثیف و ظالمانه است واسه کسایی
که احمق و ضعیفن
که از ذهنتون میگذره
و هرگز نزارید که دوباره ذهنتون رو مسموم کنه
چون در قلمرو من فقط یه قانون وجود داره
"عاشق نشو"
این یه گناهه و من فرد خاطی رو نمیبخشم
خب دیگه صحبت از عشق و خانواده رو بذاریم کنار
این توهمات فقط موجب ضعفتون میشه
من همه تون رو ازش رها میکنم
و در قبال این هدیه ی باارزش فقط
یه چیز ازتون میخوام
وفاداریتون
تمرین میکنید-
سختتر میشید-
قراره از بهترین افراد من بشید
شکارچیای من
و هیچی...هیچی متوقفتون نمیکنه
بگیرش
یک.دو.سه
ضربه
و سپس، بچه ها به سربازانی مبدل شدند
هر کدوم با یک شمشیر و پیکان
...کمان ها آماده
...بکشید...
...پرتاب
نگهبان
یه دختر و پسر
اونا کین؟-
اسمشون چیه؟
کدومشون؟-
بهترینشون-
اریک و سارا، بانوی من
ترسوندمت؟
میدونی؟
عمرا از دستش نمیدم
بیشتر کارتز
بچه های جدید، قربان
مسئله زمانه
بیا بچه، زودباش، عجله کن، بیا بیرون
زود باش
زودباش
بیا
نگران نباش
بیرون
زودباش، تکون بخور
پیسس
اینجا چیکار داری؟
میدونم کی اینجا زندگی میکنه
اون منو میترسونه
اه، حق داری
درسته بعضی وقتا یکم بدخلقی میکنه
میدونی من چیکار میکنم؟
نمیزارم به ذهنش خطور کنه به چی فکر میکنم
چطور اونکارو میکنی؟
خب، میتونی ادای بدجنسارو در بیاری؟
بدک نبود
این یکی چطور
بهتر شد-
اون چهره ی جنگیته-
...اگه همیشه این مدلی اطراف ملکه بچرخی
هیچوقت نمیتونه بفهمه چی تو فکرته...
از پسش بر میای میدونم
راه بیفت
ملکه ارتشش رو به جنگ با بزرگترین پادشاه
شمال فرستاد
نبرد پشت نبرد، اونایی که زنده اونجارو
ترک میکردند
فاتحانه بر میگشتند
کارتون خوب بود، بچه های من
خیلی خوب
فراموش کردی تو سایه راه بری
تو هم تعادلتو از دست دادی
چیکار میکنی؟
خب، نمیتونم بهت بگم
پسر احمقی هستی؟
باهات ازدواج میکنم
ماله مادرم بود
با ارزشترین چیزی که داشتم
جونمو مدیون اونم
...حالا
بخاطر تو زنده م
اینجا چطوری میتونیم واسه همدیگه زندگی کنیم
فریا تو یه چشم بهم زدن همه چیو میفهمه
بعدش؟
داره صبح میشه
وسایلاتو جمع کن
تو حیاط میبینمت
ببینیم میتونه مچمونو بگیره یا نه
...اما راه دیگه ای هم
باید آزاد شیم
تو عاشقمی، مگه نه؟
آره، عاشقتم
مرگ و زندگی من تو دستای توئه
ایستاده یا افتاده، همیشه در کنارتم
قسم میخورم
مناین داستان رو از برم
دختر مخیفانه میره تا معشوقش رو ببینه
فقط کنجکاوم پایانش رو ببینم
همه چی به هردوتاتون دادم
و در ازاش، بهم خیانت کردید
"اونم برای "عشق
ما برات جنگیدیم
به اندازه کافی
لطفا بزارید بریم ملکه ی من
التماس نکنید
التماس نشونه ضعفه
شما ضعیفید
میخواین برید؟
خیلی خب، هرجور مایلید
میزاریم برید، البته اگه تونستید
نباید زیادسخت باشه
"عشق برهمه چیز پیروزه"
این چیزیه که شنیدم
از جلو چشمام دورش کنید
روزی روزگاری،
یک مرد و زن عاشق همدیگه شدن
...اما چنین چیزایی همیشگی نیست
که برای قلب یه چیز خائنانه ست...
...و عشق
...عشق چیزی بیشتر از یه داستان خیالی نیست...
روزها به سال تبدیل شدند
و امپراطوری فریا همچنان در حال بزرگ شدن بود
در حالی که خواهرش ریوانا اسیر دستای سفیدبرفی
و شکارچی بود
...ولی بعضی شیاطین
حقیقتا شکست ناپذیرند...
...هفت سال بعد
در قلمرو سفید برفی
بایستید
به صف شید
میبینمت، عشقم
اعلی حضرت-
خواهش میکنم، دوست من-
چطور منو پیدا کردید؟
آسون نبود
اه، نایون
عهد بستی-
آره، راستش-
اون دستمو انداخت تو یه...یه دیگ بزرگ
یاوه میگه
بهش 3 تا طلا دادیم
3تا ؟
همش همین؟
به هرکدوم 3 تا
تو کی هستی؟-
گریف-
در خدمتم
پول، پاداش، بدهی...جمع میکنیم
من بردارشم-
برادر ناتنی-
از یه مادر-
ازیه مادر-
بریم یه قدمی بزنیم
بخاطر مسئله مهمی اومدم
خب، باید یه سری افراد خبره تر پیدا میکردی
آینه گم شده
فکر میکنیم یه نوع جادوی سیاهه که
با ریواناازبین رفته
اشتباه میکردیم
یه نیروی اهریمنی درون اون آینه رشد کرده
...ملکه سفید برفی سوگند خوردن تا از قلمرو
پادشاهی رو از شر
این نیروی شیطانی پاک نکردن راحت نمیشن...
...دو هفته قبل ملکه به یه سری از افراد
دستور دادن
تا آینه رو به یه جای مخفی ببرن، هیچکدومشون
برنگشتن...
صبرکن، صبر کن
من جزو افرادت نیستم
تو بهترین جستجوگری هستی که تو این
قلمرو داریم
همونجور که گفتی آینه اهریمنی ـــه
نباید بزاریم تو چنگ فرد اشتباهی بیفته
و سفید برفی فکر میکنه من کسیم که میتونه
آینه رو پیدا کنه؟
...اون فرمان داده پیداش کنی
و به یه جای امن ببری.جایی که شرارتش برای
همیشه خاموش بمونه...
قبول میکنی یا نه؟
بله، بله، بله
قبول میکنه
اگه بهش پاداش بدین
من هیچی نمیخوام
اریک
سفید برفی ناخوشه
...آینه
گفت نمیتونه مهارش کنه
یه صدایی رو از درونش میشنوه که مدام صداش
میزنه
برای همین میخواد دورش کنه از اینجا
اون چیه؟
همه ی نیروهات رو ببر به مرزهای شمالی
چرا؟
چی میدونی؟
فریا، ملکه ی شمال
اون جغد جاسوسشه
حالا اونم جریان آینه رو میدونه
و اگه پیداش کنه، هر چیزی که واستون باارزشه
رو تو یخ دفن میکنه
افرادتو به شمال ببر
چرا شما دوتا هنوز اینجایین؟
ما همکارتیم
نه، نیستین
من یکی از بهترین افراد سفید برفی ام
منظورم...منظورم دوست کوتوله ش
و اگه تو خطر باشه، منم میخوام کمک کنم
ملکه ی من
واردهلم سقوط کرده
اون اخرین دژ نظامی بود
تمام اراضی سفید در دستان شماست
پیروز شدید
واقعا؟
اما بازی هنور تموم نشده
اینجا پایان دنیاست؟
یا جاهای دیگه ای هم هست؟
ملکه ی من، سرزمینهای جنوب رو نمیشه
فتح کرد
...سرزمین های سفید برفی خیلی وسیعن
سپاهش
خبر داری اریک زنده مونده؟
میدونی؟
...من
چطوری؟
...قسم میخورم که بدنشو انداختم
اشکالی نداره-
من یه فکری دارم
...اریک داره دنبال یه چیزی میگرده
و من میخوامش...
آینه ی خواهرم
سرشار از یه قدرت بزرگه
و باهاش هرکاری میتونم بکنم
کارهای خیلی بزرگ
میتونم همه ی بچه ها رو آزاد کنم
میتونم همه شونو نجات بدیم، همونطور که
شماها رو نجات دادم
...و ارتش "شکارچی" من بزرگ میشه
تا جایی که هیچ قدرتی جلودارش نباشه...
پس، میبینی، بازی هنوز تموم نشده
شکارچیا رو آماده کن
از اینجا رد شدن-
مشخصه-
میخواستن به جاده شمالی برن
اونا رو مستقیم به مخفیگاه هدایت میکنه
نیازنیست یه شکارچی باشی تا اینارو بدونی
هی، نایون
من کیم؟
من کسیم که با خاک حرف میزنه
میتونم بشنوم یه چیزایی بهم میگه
اون واقعا کارش درسته گریف
اون یه دلقک مسخره س-
خب-
میریم به سمت شمال
راستش، اونا رفتن به سمت غرب
جاده ی شمالی سرتاسر دشته جایی برای
استتار نداره
و جاده ی غرب دقیقا ازکنار یه جنگل میگذره
اونجا میتونن چادر بزنن
اونجا میتونیم پیداشون کنیم
واضحه-
هیس، هیس، هیس-
خاک دوباره دارم یه چیزایی بهم میگه-
چی میگه؟-
میگه اون وراجه یه احمقه
اون یه روز هم نمیتونه دووم بیاره و باید
برگرده خونه
موافقم
خوابشو ببینی تا پاداشمو نگیرم جایی نمیرم
شما دنبال طلا اومدین اما چیزی که اینجا
بهش میرسین، مرگه
یه ذره احساستی شدم
احساساتی، آره، شاید راستشو میگه
فکر میکنم باید حواسمون جمع باشه
میدونم ولی من از فریای یخی نمیترسم
هی، صداتو بیار پایین
آرومتر حرف بزن
فکر کنم از اون چیزی که خاک گفت احمق تر باشی
خدای من
کی میتونه اینجور وحشیانه بهشون حمله
کرده باشه؟
چشماتونو خوب بازکنید
ممکنه همین طرفا باشن
ردپا، اثر خون، همه رو دنبال میکنیم
بزن به چاک
اینا تیرهای اوناست
شمشیراشون
همه رو کشتن
ولی چرا؟
همه شون افراد ملکه ن
آینه اینجا بوده
این یکی مطمئنم نباید ماله اونا باشه
من تو معدنا بزرگ شدم
این ارزشش برابره نصف دنیاست
متعلق به محلیه که آینه توش مخفی بوده
باید قبل از فریا آینه رو پیدا کنیم
این چیه؟
باید برگردیم به جاده
دارم دنبال اطلاعات...میگردم
چیززیادی نمیتونی پیدا کنی
که اینطور
یکم پیش این طرفا یه قتل عام صورت گرفته
.سربازای ملکه
چیزی در این مورد میدونی؟
آره، چند روز پیش از اینجا رد شدن
فقط رد شدن؟
اره اینجا نموندن، فکر نمیکنم تشنه بوده باشن
کسی...کسیو ندیدی که دنبالشون باشه؟
اه، اینم از هزینه ش
اینو بعنوان "نه" میپذیرم
روز خوش
چیز زیادی واسه پیشنهاد به اون خانمه نداشتی
یا اینطوری بگم که شانست با یکی مثله خودت
بیشتره
تا حالا یه زن دورف(کوتوله) دیدین؟
نه، نمیتونم بگم دیدم-
وحشتناکه-
وحشتناک یکی از بهترینشونه
تهوع آورن
...خب، اگه فرض کنیم که این فقط یه صحبت
دوستانه س
پس دورفا چطوری تولید مثل میکنن؟...
اه، معمولا تصادفی
زیر نور خیلی کم
خیلی کمتر از این-
آره-
بیخیال، بزن بالا
اون در سرده
واسه من که خوبه
چیه؟
یکم از اونو میدی به من؟
اون
به نظر میاد شما 3 نفر خیلی از خونه دور شدین
آره، آره دنبال یه جای خواب میگشتیم
که بتونیم راهمونو ادامه بدیم
اینا بچه هاتن؟
بن نظر میاد کاملا باید همش مواظبشون باشی
اینو خوب اومدی-
چی؟-
چی گفت؟-
بیخیالش-
نه، نه، نه
بیخیال نمیشم
باید مواظب زبونت باشی وگرنه از دستش میدی
که اینطور؟
آره، اگه ماله من بود که حسابی نگران میشدم
اگه ماله ما دوتا بود که، حتما یه کوچولو
نگران میشدیم
چون اون یه کوچولو زبون دوس داره-
دروغ میگه-
اما هیچکدوم از اینا اهمیت نداره
چون ما با اونیم
و اون تو یه چشم بهم زدن دل و رودتون رو مثه
یه گوزن میریزه بیرون
...چون این مردی که اینجاست
یه شکارچیه
راست میگه؟
تو یه شکارچی هستی؟
اینجور میگن
خب
...مسئله اینه که
ما هم شکارچی هستیم
ببخشید، متاسفم-
چیزی نیست-
.صبرکن
وایسا، وایسا،وایسا
چطوره راجبش با هم حرف بزنیم؟
تو به خودت میگی شکارچی؟
از مردی که به خودش میباله به ملکه خیانت
کرده انتظار بیشتری داشتم
اونم واسه چی؟
واسه عشق به یه زنیکه ی بی دل و جرات
شاید زمانی یه اشتباهی کرده باشی برادر
ولی از اون روز خیلی وقته گذشته
به اون چیزی(صلح و صفا) که میخواستی رسیدی؟
آره، خیلی زود
به فریا بگو من یه مرد آزاد رو کشتم
مردنت واسه فریا اهمیتی نداره
واسه هیشکی نداره
تو فراموش شدی
عجله کن
بزن بریم
پیر شدی
سارا
سارا؟
پاهاتو بستم
اون زنشه یا نه؟
نه، فکر نکنم
زنش مرده
مرده؟
پس این چیزیه که به همه گفتی؟
مرد بیچاره ی دل شکسته
داستانی که اشک خیلی از خانمای جوان رو
در آورده
شایدم یه چیزی بیشتر از اشک چشمشون
نه، نه، نه
تو مردی
خودم دیدم مردی
این واقعی نیست
اتفاق نیفتاده
تو یه روحی
...شایدم یه
...یه
من مردم
ینی من زنده نیستم؟
تو زنده ای
...گرچه باید مرده باشی با اون ضربه هایی که
به سرت خوردت شیش تا
چی گفتی، شیش تا یا هفت تا؟
هفت تا-
هفت بار کم نیست
...پس، این
واقعیه
خیلی واقعی
فکر کردی فراموش کردم؟
یا بخشیدمت؟
...مگه نگفتی ایستاده یا افتاده
همیشه در کنارتم و ترکت نمیکنم...
قسم خوردی
بعدش فرار کردی
دیدم جنگیدی و بعدش هم فرار کردی
نه، نه، نه سارا
اینجوری نبود
با چشمام دیدم تال تو رو کشت
با چشمای خودم دیدم که تو رو کشت
من هیچوقت تنهات نذاشتم
ولی با چشمام دیدم که منو ترک کردی
و همه تون باید بدونین که
تال هیچوقت نمیتونست منو بکشه
...سارا
من
نکن-
قسم میخورم-
فریا منو هفت سال تو سیاهچال نگه داشت
وقتی از اوجا فرا ر کردم قسم خوردم که
بیام و پیدات کنم
یه مدت طولانی وقتمو گرفت
ولی الان جفتمون اینجاییم
...شوهر
و زن
واقعا باورت شده؟
که ترکنت کردم؟
بله
هنوزم تعادل نداری
اون یه چاقوی دیگه داره
آره،آره
احتمالا باید اینو میگفتم
اون یکم بیشتر از 2 دفه قلبشو جا گذاشته
این چیزا دیگه مهم نیست
...اگه چهره ت آخرین چیزیه که قراره ببینم
بازم مدیونتم...
این باید آخرین چیزی باشه که میبینی
ازش خوشم نیومد-
نه-
حتی یه ذره هم ازش خوشم نیومد
ملکه ی من
آتشُ خاموش کن
خاموشش کــــن
چیزی نیست
خب
چی میشه اگه فریا آینه رو پیدا کنه؟
فکر نمیکنی من و تو باید درباره ی چیزای
دیگه ای صحبت کنیم
مثلا خودمون-
نه-
چی میشه؟
شکست ناپذیرمیشه
اسب من کوش؟
فرستادمش بره-
چرا باید همچین کاری کنی؟-
اون اسبا از خودشون رد بجا میزارن
جاده رو دنبال میکنیم امن تره
پس تصمیم گرفتی باهام بیای؟
نه تو با من میای
به هرحال باید از خودت بهم بگی
اشکالی نداره
اونجور که من دارم میبینم گروه کوچیکتون
بدون من دووم نمیاره
هاه؟
...بهرحال نیروی آینه هر چی که هست
نمیزارم فریا بدستش بیاره...
پیداش میکنیم و با خودمون میبریمش به
مخفیگاه
و بعدش من و تو...واسه همیشه
از هم جدا میشیم
...حالا
درباره ی این بهم میگی...
شبونه باید از کالان رد بشیم
اونجا یه بازاره شاید بخان آینه رو بفروشن
...اگه دشمن بابت تیرهایی که میگیره الماس
پرداخت میکنه
شک دارم که بخاد آینه رو برای پولش بفروشه...
خب اگه از نقشه م خوشت نیومد میتونی
بشاشی
اه
فریبنده بود
تو همین میتونی این کارو بکنی، به نکته
ظریفی اشاره کردی
اما قرار نیست این مدلی از شرم خلاص شی
هنوز زنمی
ما...ما فریب خوردیم
...،اون دیوار یخی که فریا بینمون قرار داده
اونم همینو میخواد
چیزی که میخوادُ میبینیم...
صبر کن
اگه حق با من باشه چی؟
استحقاق یه شانس دیگه رو نداریم؟
بازم بحثای بی مورد
تو دوباره میری
ما چشممونو روی حقیق بستیم و دلیلش
اینکه ضعیفیم
دلیلش اینه که هنوز امید داریم
اما امیدی به عشق نیست
خیانت پایان عشقه
همیشه همین بوده
باشه، اما نمیخوام حرفاتو باور کنم
تکون نخور
واااو
آشنا به نظر میاد
.یه تله ی دورفی
همونجایی که میخواستم برم
آره
به نظر از این تله ها هنوزم هست
تا ماها رو گیر بندازن
اه، نه
طلسمای قدیمی
چیه؟
غیره منتظره بود
اه، چیه؟
تله ی مخفی دورفی غیر منتظره بود؟
به خیال خودت یه جستجوگری
اما اصلا اینجوری نیست
فقط یخورده حواسم پرت شد
...هی، دورینا
به نظر میاد
شکار امروزمونو گرفتیم
خدایا، نه
مواظب باش، عزیزم
هیچ خوش ندارم اون صورت کوچولوی
نازنازیتون رو خراب کنم
خیلی خب
اه، ازم میترسی-
اه،اینجور بنظر میاد واقعا؟
ببین، تو حتی مارو نمیشناسی
چیزی که لازمه بدونم اون چهره ی کوچولوی
دورفیت خودش داد میزنه
نگاه کردن بهتون حالمو بد میکنه
دهنتو ببند، فضله ی میمون
خفه بابا، مرتیکه ی وراج
بیا بخورش زنیکه ی کثیف
ببندش بشکه ی عن
شرمنده-
خانم دورف-
ما هیچ خصومتی باهات نداریم
ما دنبال آینه ایم
من آینه ای ندارم
پ ن پ، نکنه میخواستیش
...کافیه
دیگه تو دردسر افتادین
نه، نه، نه
کافیه، تمومش کنید، تموم
میشه بگید چی ازمون میخواید؟
خب، شخصا دوس دارم لباساتو دراری
دورم جفتک بزنی
از اونجایی که آقای فهمیده ای هستین
میتونیم قضیه رو باپول فیصله بدیم
پسازمون پول میخوای
من..من معذرت میخوام
اما همه ی چیزی که دارم همینه
میدونی این چیه؟
یه شمش بزرگ الماس
کور که نیستم
از کجا پیداش کردین؟-
بزار بیایم پایین بهت میگم
دورینا
داریم میام خانم بروموین
حواست بهشون باشه
اگه اون دورفه دهنشو باز کرد
بش شلیک میکنی
اه
با اگه حس کردی میخواد باز کنه
هی، نبرش
هی
واااو
شما...تشنه این؟
اگه بخواین میتونم یکم آب براتون بیارم
اه،ممنون میشم اگه زحمتی نیست
آآ
منظورم نه بود
فکرنکنم چیزی ازتون بخوام
هرجور راحتین، ماهی های کوچولو
من یه پیشنهاد دیگه ای واستون دارم
آتش بس؟
آتش بس
...فقط وقتی دستمو دور گردن شپشوت
حلقه کنم
...هی
بس کن، آتش بس
الماستون
از یه نیزه طلایی کشش رفتین؟مگه نه؟
آره
اجنه
اجنه؟
همون قصه ی قدیمی پریا
انتظار داری اینارو باور کنیم؟
من انتظار دارم همونجا بمونید
و با اون نگاه های زشت و احمقانه تون
فقط سکوت کنین
اجنه واقعین
بهترین دزدای عالم
و حرص و طمعشون تمومی نداره
ما داریم سعی میکنیم یکیشونو بگیریم-
آره-
میدونی، گفته شده زره شون از طلاست
کجا میتونیم پیداشون کنیم؟
خیلی دور نیست
درست توی جنگل مخفی بالای
رودخونه ی دوریان
سمت شمال غربی مخفیگاه
میگن همه ی گنجشون رو تو اون جنگل
نگه میدارن
طلا، نقره، جواهرات تا جایی که چشم کار میکنه
اگه آینه ای که دنبالشین درخشان باشه
ممکنه جایی همونجاها باشه
از اونجا میتونیم به مخفیگاه برسیم؟
نمیدونم، شاید
نمی خواین راهو بهمون نشون بدین؟
میبینی، واسه همینه که بهتون پیشنهاد دادم
ببین، تا حالا هیشکی از اون جنگل زنده
برنگشته
شما دو تا گنده بک
شبیه شکارچی هایین
یه شکارچی با یه شمشیر تو دستای خوشگلش
مگه نه؟
ما با همیم
شما به آینه تون میرسین
من و دورینا هم جیبامونو تا جایی که
بتونیم پر میکنیم
قبول؟
باشه، قبول
بعد از اینکه این دوتا رو کشتم
چی؟ نه
چی؟
-صبر کن
چرا؟
نمیدونم حس میکنم ازشون خوشم میاد
از یه دورف؟ واقعا؟
خب خانم بروموین
آقای بروموین کجاست؟
خدا رو شکر مرده
چطوری مرد؟
حریصانه چشماشو در آورد؟
همینطور به زر زدنت ادامه بده تا وقتی پرتت
کنم بیرون
راستی متاسفم
دلم میخواست ازآبتون بنوشم
تشنه به نظر میومدی
آره تشنه م بود
بعضی وقتا تشنه م میشهاگه هوا گرم باشه
یا مشغول دویدن باشم
منم-
ها-
یا وقتایی که یه چیز خیلی شور میخورم
مثله کباب مرغ-
مرغ-
میدونم چرا نمیخوای حرف بزنی
واقعا؟
متوجه جرقه ای که بین من و خانم بروموین
زده شده، شدی
نمیدونم چی میگی اما اون راسته خودمه
پر سرو صدا و عصبی
خب،فکر میکنی میخام حرصتو درارم نه؟
و من مطمئنم باهم زندگی خیلی خوبی
خواهید داشت
آره، حتما همینجوره
اما یه مشکلی هست
یه زن دیگه
یه خورده بلندتر
نه به اون زیبایی که فکر میکنی
اون باهوشتر از اونه که وقتشو باهات تلف کنه
...یادم میاد
یه زمانی باهم دیگه یجا اسیر شدیم...
واسه خیلی وقت پیشه
تو تنها قهرمان هر قصه ای هستی
که تعریف میکنی؟
...بله، چون من خیلی شجاعم
که باعث میشه من شما رو از غرق شدن
نجات بدم...
...و چطور انتظار داری
دور وبرمون آب های ناآروم فراوونی هست
من نبودم
خیلی بدجنسی
نظر لطفته
رسیدیم
اه
اه، عزیزم، عزیزم
بیخیال
چی پیدا کردی؟
سنگ و فولاد
خونشون بوی قیر میده
میبینی
طلاست
آره، هست
که اجنه واقعی نیستن؟ نه؟
ببین
همه ی سعیتو میکنی که خیس نشی
کار بانکراست
از پلی که دارین روش رد میشین تعریف کنید
بیشتر
مرگ
همه شونو کشتن
شبیه ارتش ملکه س
حالا چی؟
چیزیو که اومدیم دنبالش میگیریم
استتار کنید
تو آینه نگاه نکنید
اجنه
آینه-
بجنب-
خیلی سنگینه
نمیتونم چیزی ببینم-
داری هلم میدی
بخیال
نمیتونم ببینم
چی میخوای ببینی؟
من میبینم میبرمت جلو
اوخ، مواظب پات باش
ازبغل برو
بلندش کن
اه، پل لقه
معلومه که لقه
میتونی خفه شی؟
دیدیش؟
هیچوقت از خودم جداش نکردم
وقت رفتنه عشقم
زود باش
برو، برو، برو
آینه رو به مخفیگاه ببر
زود باش
نه
آتیش لازم دارم
زود باش
خرابش نکن
عمرا
اون جونمونو نجات داد
اریک
داری گریه میکنی؟
فکر کردن کافیه نمیتونم ولتون کنم
دو ساعت راهه تا قلب مخیفگاه
من میگم شب حرکت کنیم
آره، اونجا ماه نورانیه به اندازه کافی
روشن هست
نه
کی میدونه تو تاریکی چی در کمینه
موافقم
نترسین کوچولوها چیزی اونجا نیست
که بتونه مارو بگیره
آره، حق باتوئه
من میبرمت میخونه
منم میبرمتون یه جای خوب
بعدش صبح میشه
شب بخیر
درست بعد از مخفیگاه
...رو شهر معدنی دورفا...
...بازرگانا منتظرن تا طلاها و جواهراتمونو بخرن
من و دورینا میخوایم حسابی خوش بگذرونیم...
اون کجاست؟
دورینا کجاست؟-
و نایون؟-
خدای من
اونا رو ببین
مارمولک
این یکی ایمس دلفینیوم ـــه
یجور مسکنه واسه دندون درد خوبه
اون یکی چیه؟
فقط یه گل ــه
خیلی خوشگله
تو هم خیلی خوشگلی
من؟
آره
نه
...اگه دنبال فرصتی که ازم تشکر کنی
میتونی اما نه چیزه دیگه...
میشه بگی چیکار باید برات بکنم؟
خودت چی فکر میکنی
نه-
-باید انتخاب کنی
که باید چیکار کنی...
منم اینجا منتظرم تا ببینم این مرد میتونه
از امتحانش موفق بیرون بیاد...
و موفق شدی، پس من الان باید
عاشقت باشم
اما نیستم...
...من انتخابمو کردم
...اماه نه تو رو...
پس بزار برم...
نمیتونم
ایستاده یا افتاده، هیچوقت تنهات نمیزارم
یزار برم
بزار برم
سارا، بس کن
اونی که عاشقش بودی مرده
من حتی یادم نمیاد که اون سارا
چه حسایی داشته
...نباید دنبال گذشته مون بگردیم
مهم زمان حاله که در کنار همیم...
...اریک، من
کارای وحشتناکی انجام دادم...
کارای نابخشودنی
میدونم
منم همینطورم
...شاید کارایی که من و تو انجام دادیم قابل
بخشش نباشن
اما قضاوت کردن دربارشون کار ما نیست...
اما واسه هم با ارزشیم
...اریک
...بیا
...نزدیک شو
...نزدیکتر
...بکشش
...آره
...بخاطر من
چیکار میکنی؟
حقیقت داشته
اریک
قلبه من مال توئه
همیشه بوده
...اما اگه این یه بازیه
الان تمومش کن...
حقیقت داشته؟
شکارچی، این چیه؟
بلند شو برادر
اریک
اریک ــه من
ملکه ت دلتنگت بوده
تو ملکه ی من نیستی فریا
تا ابد ملکه ت میمونم
مگه نه، سارا؟
...میبینی
اون ولت کرده اریک
ولی من نه
من اونو از ناامیدی نجات دادم
اونو به مبارز واقعی تبدیل کردم
به تیزی سر نیزه و به سختی فولاد
...اون از قلمروهای زیادی گذشته
ومردای زیادی مثله تو رو به زانو درآورده...
اون همه ی چیزیه که تو نتونستی بشی
...تنها کاری که باید میکردم این بود که
میفرستادمش پیش تو
و تو اونو مستقیم بردی پیش آینه...
رقت انگیزه
اه، اینا چین؟
دورف ها
همشون شبیه یه مشتن بچه ن
ولی ممکنه خیلی از بچه ها بزرگتر باشیم
زنیکه ی هرزه
ستودنیه
آینه رو بیاری
باید از رو نعش من رد شی
...نه
نمیخوامش
دورینا، نه
میدونی مگه نه؟
میدونی که بهت خیانت کررده اما هنوزم
دوسش داری
درسایی که تو گذشته بهت دادمو یاد نگرفتی؟
قلبت از سنگ شده، ملکه ی زمستان
همه ی دنیا رو زیر کوهی از یخ دفن کردی
اما مهم نیست
ولی عشق آسونش میکنه
شاید حق با تو باشه
باید ببینیم نه؟
بکشش
مرده؟
فکرکنم
چیکار کنیم؟
بکشش بیرون
زود باش
یک..دو
سریع
لعنتی چقد درد داشت
باورم نمیشه خطا زده باشه
هیچوقت خطا نمیزنه
دیوونه شدی؟
اون بهمون خیانت کرد
اریک، خطا نزده
فکر کنم اون تیری که به سینه ت زد یه نوع
ابراز عشق بود
اه، نه نه
...اینم یه نوع چیره دستی تو کاره بچه ها
که روز به روز بیشتر و بهتر میشه...
سرش ضربه خورده
شد دفه ی هشتم
اون هیچوقت خطا نمیزنه
ببین، من الان بیشتر از تو عصبی ام
دورینا تنها دوستی بود که تو کل دنیا داشتم
ولی بیاد واقعیتو بپذیری
سارا طرف تو نیست
نمیخوام به اون چیزیو که من بهش ایمان
دارم قبول کنی
اینا دقیقا چین؟
بهت یه تذکر میدم
قرار نیست اونا رو بزاریم پشتمونو وببریم
پس میخوای چیکار کنی؟
همه ی راهو تا شمال میخواین پیاده برین؟
پوزه ی اون سلیطه ی شیطانی و همه ی
ارتشش رو به خاک بمالی
دقیقا
عالیه، من پایه م
تال همه ی دورفا رو بنداز تو یه سیاهچال و
آینه رو بیار به اتاقم
به خونه خوش اومدی سارا
...فریا
...بیا پیش من
...کلمه ها رو تکرار کن
...کلمه ها رو به زبون بیار
...زمان بر علیه اونایی که"
...تنهایی قدم بر میدارن...
...وقتی به درون آینه نگاه میکنم...
"اونچه که درونم هست رو میبینم...
...بله
آینه، ای آینه ی رو دیوار
چه  کسی از همه زیباتره؟
روتو از من برنگردون
یه سوال پرسیدی
آینه جوابشو داد
ریوانا، چطوری؟
مگه نمرده بودی؟
آره
نه
چیزی بین مرگ و زندگی
کاملا آروم شدی فریا
تو باید بهتر از هر کسی اینو بدونی
...آینه فقط یه معبره
...من از بدنم خارج شدم...
...رفتم درون آینه...
...و هونجا منتظر موندم...
...بخشی از آینه شدم...
به دام افتادم...
تا اینکه تو منو ار بندش رها کردی
کارای زیادیه که باید انجام بدیم خواهر کوچولو
تو و ارتشت در کنارم خواهید بود
من یبار دیگه پادشاهیم رو بدست میارم
...سفید برفی
باید جلوم زانو بزنه
باید برای جونش التماس کنه
اونوقت قلبشو از سینه ش میکشم بیرون
...اه
خیلی
خیلی بزرگتر از اونیه که فکرمیکردم
نقشه چیه؟
نقشه ای داری؟
آره
نقشه خوبیه؟
نه
اما سادس
فریا تو اتاقشه،زیر برج
باید یه راهی به اونجا پیدا کنم
برم سروقتش و بکشمش
پس نایون و دورینا چی میشن؟
یه نفر از داخل بهمون کمک میکنه پیداشون کنم
اه، کیه؟
تو
تو به شکارچیای من دستورای جدیددادی
دستورای بهتر
...فردا حمله رو از شروع میکنیم با دو جناح
سواره نظام...
-فرض کنیم که حق با تو باشه
این تاکتیک به مراتب بهتره
اینجا قلمرو منه
چیزی گفتی؟
!!اینجا قلمرو منه
البته که هست
و همیشه خواهد بود
من هیچوقت فرمانروایی تو رو زیر سوال
نمیبرم
...اما ورای این دیوارها
قلمرو منه...
حکومت من
فراموش نکن که مدیون منی
من تو رو به اینجا رسوندم
زودباش
حرکت کن
سریع و پشت سرهم
راه بیفت، زود باش
ادامه بدین
سریع
خفه شین
راه برین
فقط راه بریم
تقصیر خواهرم نیست ارباب من
وقتی یه بچه بود با سنگ کوبید به صورتش
شما دوتا،باهام بیاین
مطمئنی ضربه ت کاری بود؟
خفه لطفا
خیلی سنگینه
درسته
همینجا بندازیمش
باید استتار کنیم
واقعا کار مزخرفی بود
از این بهتر نمیشد نقشه کشید
بچه های من
...امروز روزیه که
روزیه که براش آماده شدین...
ارتشی از مردانی که تاکنون هیچ جنگی
رو نباختن
...مردانی که
...فراموش کردند...
که از چیزی بترسند...
...و ما یکباره دیگه
معنی ترس رو به ارتش سفید برفی نشون میدیم...
...و سرزمیناو بچه هاشون از آن من میشه
بچه هاشون...
از آن ملکه خواهند شد
من ملکه هستم
این چیزیه که بابتش آموزش دیدین
دلیل اینکه شمارو به اینجا رسوندم
دلیل اینکه به چیزی که الان هستید
تبدیل شدید
سلام اریک
دلم برات تنگ شده بود
!نگهبان
چرا؟
اونا عاشقن
بوی عشق میدن
اینجا مگه قلمرو تو نیست؟
چرا هست
قانونی براش نزاشتی؟
چرا گذاشتم
...و
حکم تو چیه؟...
مرگ
خائنا
خائن نسبت به کی؟
ملکه ی سابقتون؟
یا ملکه ی جدید؟
شما قانون رو شکستین-
قانون؟
مثه اینکه فراموش کردین که عاشقتونه؟
پدراتون،مادراتون
اونا چه قانونی رو شکستن؟
عشق شمارو ضعیف نمیکنه
برعکس خیلی هم بهم نیرو میده
تال مگه تا حالا شونه به شونه هم نجنگیدیم؟
ما بچه بودیم
خواهر و بردار در کنارهم
مگه همو دوس نداشتیم؟
باهام مبارزه کن
اگه بمیری، واسه چیزی که هستی مردی
چرا ازش فرار میکنی فریا؟
تو مارو فریب دادی و الانم خودتو داری فریب
میدی
ساکت شو-
چرا بعد از اینکه بهت پشت کردیم مارو نکشتی؟
بجای اینکه اونو بر علیه م بشوری و قلبمو
بشکنی
خوبه
...میبینی، شکارچی
عشق جونتو نجات نمیده...
...باید بدونی
من قبلا مردم...
متاسفم
خیلی متاسفم
ایستاده یا افتاده
"باهم"
من کنارت میمونم-
آره-
آره -
نکن
برید عقب
هیچی نمیتونه نجاتت بده، شکارچی
هیچی بجز درد
ریوانا، بس کن
بس کن
کافیــــــــه
نمیتونیم آینه رو ول کنیم
باید بریم بالا
فکر میکردم تونستم ضعفت رو ازت بگیرم
فکر میکردم قوی شدی
ولی تو همونجور رقت انگیزی..مثله گذشته
عقلتو از دست دادی؟
چطور تونستی منو قدرتمند کنی؟
چظور تونستی ضعفامو ازم بگیری؟
چیکار کردی؟
چیزی ندارم بهت بگم
اه
اره اما یه کاری کردی
...میبینی،خودت گفتی
یه چیزی بین این دنیا و آینه هستی...
من احضارت کردم
حالا میخوای منو اسیرش کنی
حقیقتو بهم بگو
...آینه، ای آینه ی روی دیوار
چه کسی از همه زیباتره؟...
...شما ملکه ی من
...ولی نه برای یه مدت طولانی...
...خواهرتون فرزندی رو باردار هستن
...یک دختر...
وقتی اون دختر بزرگ بشه از شما زیباتر میشن...
نمیتونی همچین چیزی بهم بگی
...من چیزی از خودم نمیگم
من فقط انعکاسی ازآینده م...
...و شما
باید تصمیمتون رو بگیرید...
...بکشش
...اون بکش
...بخاطر من
اه
من عاشقش بودم
تو رو دوست داشتم
واسه همینه که من از تو قویترم
بچه هامو به حال خودون بزار
متاسفم
من دخترتو کشتم
و قدرتو در درونت بیدارکردم
قدرتی که فقط با یه مشت احساسات پوچ
داشت به هدر میرفت
فکر نکردیکه منم یه بچه میخوام؟
فکر نکردی منم میخوام عشق رو تجربه کنم؟
...اما این چیزا
هیچ معنایی واسم ندارن...
من قدرت خودمو دارم
...تو هنوزم باور داری
که عشق بر همه چی پیروزه؟...
شاید همه چیز نه
ولی تو چرا
آماده ای، شکارچی؟
آره
!!! نـــــــــــه
چقد خوش شانسی
زود باش
نفس بکش
نفش بکش
من خوبم
تو حالت خوبه؟
بهتری؟
آره
ببینید، خورشید
...روزی روزگاری ملکه ی زیبایی زندگی میکرد"
...کسی که قلبش شکسته بود...
...با وجود اینکه زیر برف و یخ مدفون شده بود...
"عشق نجاتش داد...
نکنه دلت میخواد بمیری
باشه، باشه،باشه
فکر کردی به همین راحتی میبخشمت؟
خدای من، چقد تو احمقی
...سرزمینهای شمالی آزاد شده بود
و قلمرو سفید برفی از حملات دشمن در امان...
...و بالاخره
بعضی از قصه های پریان به واقعیت بدل شدن
ولی هیچکدوم تاکنون پایانی واقعی نداشتند...
:ترجمه، ویرایش و زمانبندی مجدد
.::mohaad فرشاد::.