wWw.BaranMovie.co + wWw.FarsiSubtitle.com
:راوی فصــــــــــل اول
حســـــــــام Hzee
"روزی روگاری ، در ژرفای زمستانی سرد"
ملکه در حالیکه داشت از تماشای"
"ریزش بلورهای برف لذت می برد
گل سرخی را بی اعتنا به سرما"
"در حال غنچه دادن دید
"وقتی خواست گل رو بچینه ، خار در دستش فرو رفت"
"و سه قطره خون از انگشتش چکید"
از اونجایی که رنگ سرخ در برابر سفیدی برف"
"خیلی جلوه می کرد
"...ملکه آرزو کرد که کاش فرزندی به سفیدی برف"
دارای لبهایی به سرخی رنگ خون"
"...موهایی به سیاهی پر کلاغ
"و با توانایی و مقاومت آن گل سرخ نصیبش بشه"
"خیلی زود ملکه صاحب دختری شد"
"که سفید برفی نامیده شد"
"...او در سرتاسر قلمرو پادشاهی به دلیل زیبایی"
"روح جسور و مبارزی که داشت محبوب همگان بود "
SUNNY_II & Neverthing
& Hzee
تقدیــــــــــــــم می کنند
ما اینو تو جنگل پیداش کردیم
فکر کنم صدمه دیده ، مامان
احتمالا باید بالش شکسته باشه
نگران نباش ، به مرور زمان حالش خوب میشه -
پس من ازش مراقبت میکنم -
تو زیبایی بی نظیر  داری ، عزیزم
اینجا , در درونت
هرگز این قدرتو از دست نده
وقتی ملکه بشی خیلی به دردت میخورن
! مواظب باش نیفتی پایین -
میخوام یه سیب برات بکنم ، بفرمایید -
خدمت شما -
مرسی ویلیام -
! ویلیــــام
"زمستان سال بعد خاطره ی تلخی رو در ذهن ها باقی گذاشت"
"مادر سفید برفی در گذشت"
"هیچ چیز نمیتونست پادشاه رو تسلی بده"
"با سوء استفاده از وضعیت پادشاه"
"ارتشی سیاه و مرموزی شکل گرفت"
" او را به دام نبرد کشاند"
!کدوم افریطه ای این ارتش رو تشکیل داده ؟ -
! همشونو به درکــــ واصل کنید -
! فقط بکشیدشون ، اسیر نگیرید
ارتش سیاه مغلوب گشت
اما چیزی که در انتظار آنها بود بسیار سیاه تر بود
...سرورم
اسیر گرفتیم
نترس
از طرف من یا مردانم ،  به تو آسیبی نخواهد رسید
اسم شما چیه بانو؟
!...روانا" هستم سرورم"
"پادشاه آنقدر مسحور زیبایی او شده بود"
"که برای اولین بار غم و اندوه خود را فراموش کرد"
"و درست روز بعد او به همسری پادشاه درآمد"
ا
شما خیلی زیبا هستین -
لطف داری ، کوچولو -
خصوصاً وقتی که زیبارو ترین دختر این قلمرو
داره این حرفو میزنه
بیا اینجا
باید خیلی برات سخت باشه
من هم وقتی بچه بودم مادرم رو از دست دادم
من هیچ وقت نمیتونم جای مادرتو پر کنم
هیچ وقت
اما حس میکنم سرنوشت من و تو یه جورایی بهم گره خورده
حسش می کنم
از طریق قلبت
تو بالأخره یه روز منو به نابود میکنی
همینطوره سرورم
منم یک بار به وسیله پادشاهی مثل شما به تباهی کشیده شدم
.......جانشین ملکه اش که
زنی پیر بود شدم
و با اومدن موعدش برای من هم جانشینی می اومد
زنها آلت دست مردها هستن
!...شاهزاده
شما ها ما رو به تباهی می کشین و وقتی که کارتون باهامون تموم شد
! ویلیام !  منو تنهــــا نزار
عین آشغال پرتمون میکنین جلوی سگـــ ها
چی به من دادی ؟
وقتی یک زن تا ابد زیبا و جوان باقی بمونه
میتونه دنیا رو تسخیر کنه
اول خودتون رو میکشم سرور من
و بعد تخت پادشاهی تون رو تصاحب می کنم
خوش اومدی برادر
...بانوی من
اون با حیله گری و به کمک ارتش شبحناکش"
"راهش رو به سمت فرمانروایی هموار کرده بود
"و حالا محبوب همگان شده بود"
! ویلیام ! -
سپید برفی برو بیرون , سپید برفی
من نمیتونم از اینجا برم
!  شاهزاده ! نـــــه -
گمشید بـیـــــــرون
!ویلیام منو ترک نکن
! پدر ، باید برگردیم
!نــه , دیگه کاری از دستمون برنمیاد -
! نـه , نـه , نـه-
!ویلیام منو ترک نکن
بیرون
آینه ، ای آینه ی
روی دیوار
کی از همه زیباتره؟
شما ، بانوی من
نظر به اینکه قلمرو دیگری در مقابل شکوه شما زانو زد
به نظرتون هرگز پایانی برای قدرت و زیبایی شما نخواهد بود ؟
زندانیش کن
"حکم فرمانی "راونا" مثل زهر کشنده و سمی بود بود"
" طبیعت به جون خودش افتاد و مردم به جون همدیگه"
.......زمین مرده و خشک شد"
"و به همراه اون امید هم رنگ باخت.....
"...و تمام اون مدت ، ملکه ، سفید برفی رو"
"در بالای برج شمالی کاخ زندانی کرده بود"
ای خدایی که در آسمانی،نام تو مقدس باد
فرمانروایی از آن ِ توست
اراده تو در زمین و آسمان جاریست
روزی ِ امروزمان را نیز عطا فرما
و از گناهان ما در گذر
همانطور که ما از گناهان دیگران در حق خودمان می گذریم
ما را با اغواهای شیطانی آزمایش مکن
بلکه از شر همه بدی ها حفظ فرما ، آمین
سلام ؟
اسمت چیه؟ -
"گرتا" -
چه اتفاقی واست افتاده؟ -
تمام دخترای روستامون رو دستگیر کردن -
...وقتی گرفتنم سعی کردم خودمو به قلعه "دوک هاموند" برسونم
دوک هاموند" ؟"
مگه هنوز زنده ست؟
هنوزم داره برای انتقام خون پدرم میجنگه؟ -
شما دختر پادشاه هستید؟ -
اون شبی که پادشاه مرد ، به همه گفتن که تمامی ساکنان قصر کشته شدن
ویلیام چطور ؟
پسر دوک هم هنوز زنده ست؟
نمیدونم شاهزاده خانم
قراره با من چیکار کنن؟
یادت میاد وقتی که بچه بودیم
برای ته مونده غذاها التماس میکردیم ، درست مثل اون بدبخت بیچاره ها؟
بله خواهر
من با محبت تر نیستم؟
چرا ، هستید
این دو نفر در حالیکه تو یکی از کاروان های آذوقه
کمین کرده بودن ، دستگیر شدن
پسرته؟
خوش قیافه ست
!مشخصه که از مادرت به ارث بردی
زمانی بود که من قلبم رو در گرو ِ مردی شبیه تو می دادم
و یکی مثل تو ، بدون شک ، قلبمو می شکست
! ایان " ، نه "
میخوای ملکه ات رو بکشی؟
چقدر شجاع
چقدر زیبا
حالا قلبت هم همونقدر قدرتمند هست؟
...نه, پسرم
پـسرم
ولش کنید
"بذارید برگرده پیش "دوک
و از سخاوت ملکه ش برای "دوکــ" بگه
! بیـــرون
استفاده از جادو به قیمت گزافی تموم میشه-
و با مرور زمان هم هزینه ـش بیشتر میشه-
... به نظر میاد -
!  پیر شدم -
خسته  شدین -
.......قدرتم
رو به افولـه
!...بهت گفتم دختر پادشاه رو برام بیار
یه چیزی برات آوردم تا شما رو از ناخوشی دربیاره
گرتا" ؟"
آینه ، ای آینه ی
روی دیوار
کی از همه زیباتره؟
......بانوی من
امروز , کسی به بلوغ رسیده
که حتی از شما هم زیباتره
اونه که باعث افول قدرت شماست
اون کیه؟
سفید برفی -
سفید برفی؟ -
اون باعث زوال قدرت منه؟
باید زمانی که بچه بود میکشتـمــش -
... آگاه باشید که -
معصومیت و پاکدامنی اون میتونه شما رو به مرز نابودی بکشونه
اما از طرفی میتونه باعث رستگاری شما هم بشه ،سرورم
....... قلبــشو به چنگ بیارید تا
دیگه لازم نباشه از روح دیگر دختران جوان تغذیه کنید
تا دیگر هیچ گاه ضعیف و پیر نشید
!...فنا ناپذیری
جاودانگی
برای همیشه
! " فیـــــن "
برادر
سفید برفی رو بیار اینجا
بیـــدارت کردم؟
همیشه  وقتی تماشات می کنم بیداری ؟
تا حالا داخل نیومده بودی -
خواهرم اجازه نمیداد بیام -
اون تمام وجودت رو برای خودش میخواد -
من ازش ترسی ندارم -
از منم نمیترسی ؟ -
نه -
نترس شاهزاده خانوم
دیگه هیچ وقت اینجا زندانی نخواهی بود
خواهرت از جونم چی میخواد ؟
! قلب تپـنـده ات رو
بذار بیام بیرون
! نــــه
گرتا" ؟"-
برو , منو از اینجا بیارید بیرون
نــه , برو
نـه
متوقفش کنید
بگیرینش
دستگیرش کنید
برید سمت دروازه ها
برید برش گردونید
چطور ممکنه که یک دختر پاک و ساده
برادر منو اینطور مضحکه ی خاص و عام بکنه ؟
! اونم فقط با 1 میخ
پس اگه یک شمشیر داشت
حتماً تمام حکومتم رو ازم می گرفت
!...بهت گفتم دختر پادشاه رو برام بیار
و تو خیلی راحت گذاشتی از چنگت فرار بکنه
چطور اجازه دادی این اتفاق بیفته ؟
تو قسم خوردی ازم مراقبت کنی
تو سوگند خوردی
با این وجود دیگه هیچکس نیست که بهش اعتماد کنم
! هیچ کس ، دیگه هیچکس بهم وفادار نیست
! هیچ کس! حتی از تو هم نمیشه انتظاری داشت
اون کجاست؟
سربازا تا جنگل سیاه تعقیبش کردن
ولی اونجا گمش کردن
گم شدنش تو جنگل سیاه به هیچ درد من نمیخوره
من قلبشو میخـــــــــوام
"نا امیدم کردی "فیـــــن
مگه من هر کاری خواستی برات انجام ندادم ؟
مگه من
هرچی خواستی بهت ندادم ؟
چرا خواهر
آروم باش
من هیچ توانایی و قدرتی تو جنگل سیاه ندارم
باید یه نفرو برام پیدا کنی
یکی که اون جنگل رو بشناسه
یکی که بتونه اون دختره رو برام شکار کنه
تو پول نوشیدنی و اون دختره رو
بهم بدهکاری
خب ظاهرا که همشو نوشیدم
هر وقت دوباره از بدنم دفع شد بیا تقدیمت می کنم
دیگه داری پاتو از گلیمت دراز تر میکنی
پول منو بـــــده
!...بیا بگیرش
ملکه تو رو به حضور خواسته -
مگه نمی بینی دارم حموم میگیرم؟ -
تو این یه مورد بهم اعتماد کن , خواهر
باشه , باشه
هی
برادرم میگه زنت رو از دست دادی و یه آدم دائم الخمری
و همینطور از معدود کسانی که تونستن به جنگل سیاه برن
همینطوره
یکی از زندانیان من به اونجا فرار کرده -
پس آقای زندانیتون تا الان مرده -
اون یه دختره -
پس دیگه قطعاً مرده -
...... پیداش کن و
برام بیارش
من به اون جنگل رفتم ولی دیگه قصد ندارم به اونجا  برگردم -
برای این کار پاداش خوبی بهت میدم -
..... آخه پول به چه دردم میخواد بخوره وقتی که
جنازه ام رو زمین افتاده باشه و کلاغها در حال نوک زدن به چشمام باشن؟
چرا انقدر براتون ارشمنده ؟
اونش به تو ربطی نداره -
تو این کارو برای من انجام میدی ، شکارچی -
و اگر نکنم چی؟
ممنونت میشم ، آره منو بکش -
به زانو دربیاریدش -
پس دوست داری دوباره به معشوقه ات بپیوندی؟
راجع به همسر من حرف نزن
دلت واسش تنگ شده
حاضری چیکار کنی تا بتونی دوباره اونو ببینی؟
تو که خوب میدونی من چه قدرتی دارم
دختره رو برام بیار
منم همسرت رو بر می گردونم
هیچکس نمیتونه اونو برگردونه -
من میتونم -
...... زنت
در ازای اون دختر
اون نمیتونه خیلی دور شده باشه
دقیقاً همون کاری رو انجام بدید که من میکنم
اینجا اومدن اصلا فکر خوبی نبود
همینجا بمونید
:راوی فصــــــــــل دوم
کســـــــــــری (Neverthing)
بیا اینجا , نه
خواهش میکنم ، خواهش میکنم کمکم کن
ملکه میخواد منو بکشه
مطمئنم که ملکه چنین قصدی نداره -
چرا داره ، اون میخواد قلبمو از سینم در بیاره -
! چه سریع گیرش انداختی
هی
کارت خیلی خوب بود
حالا دیگه وقتشه که تحویلش بدی
میخواید با این دختر چیکار کنید ؟ -
چه اهمیتی داره؟
از اینجا رفتن
این دخترو میخواید؟ اول باید به قولتون عمل کنید -
تو کارتو خوب انجام دادی
حالا بهتره دیگه به قولت عمل کنی
اون هر دو نفرمون رو میکشه -
دهنتو ببند -
حالا می بینی -
گفتم خفه شو
نـه , نـه
زمانی سر قولم هستم که ملکه هم به عهدش وفا کنه
حالا بگین زن من کجاست؟
اون میخواد بهت خیانت میکنه
خواهر من خیلی قدرتمنده
گرچه هم میتونه زندگی یک نفرو بگیره یا اونو بهش ببخشه
اما احمق! زن مرده ی تو رو نمیتونه از زیر خاک بکشه بیرون
من زنـــــمــــو میخوام
بالاخره پـیــــــدات میکنم
آروم باش, باشه ؟
جریان چیه آخه ؟
تو کی هستی ؟
چرا ملکه میخواد تو رو بکشه ؟
! ملکه میخواد همه رو بکشه ، همه رو -
آخه چی باعث شده تو اینقدر براش با ارزش و مهم بشی ؟ -
تو شکارچی من هستی تو که باید بهتر بدونی
اصلا فراموشش کن
این اشتباه خودم بود ، هرگز نباید خودمو قاطی کارای ملکه میکردم
این چه کاری بود کردم اخه ؟
احمق
داری کجا میری ؟
میرم یه جایی که تو اونجا نباشی وجودت مایه ی دردسره
ما باید وارد قلعه ی "دوک" بشیم اونجا یه ارتش جنگی هست
منظورت ارتش "دوک"ـه
تشکیل شده از یه مشت مزرعه دار و شیر دوش که سلاحشون چنگاله
یه گله گوسفند بهتر از اونا مبارزه میکنه
من یه مهره ی با ارزشم
برای همینم هست که الان اینجایی ، درست نمیگم ؟
اگر بدون من برگردی پیش ملکه ، خودتو به کشتن دادی
اگرم منو اینجا ول کنی ، منو به کشتن میدی
اگه کمکت کنم چقدر بهم پاداش بدی ؟
چقدر بدم کافیه؟
حداقل 30 سکه -
من 100 سکه میدم
فقط کمکم کن
تو کی هستی ؟ -
شاید بهتر می بود این سوالو از ملکه بپرسی -
من بهت اعتماد ندارم -
قول میدم پای حرفم وایستم -
بازم بهت اعتماد ندارم -
اما از الان به بعد با هم پیمان می بندیم
اینم بده من تا انگشتتو نبریدی
ملکه پسر دلاورم رو با نیروی کف دستش کشت
بعد خنجری رو که پسرم به شمکش زده بود
به راحتی بیرون کشید
اونو نمیشه کشت
: موضوع به اینجا ختم نمیشه
شاهزاده هنوز زنده س
پسر من کجاست ؟
از پرنسس اخباری بهمون رسیده
راونا" تمام این سال ها به ما دروغ گفته بود"
پرنسس زندس ؟
اون از قلعه فرار کرده و به سمت جنگل سیاه رفته
من میرم دنبالش -
ویلیام" ، ما که نمیدونم هنوز زندست یا نه" -
ویـــلیــــــام
چیه ؟ -
تو بازم داری از قلعه برای مبارزه خارج میشی و از دستوراتم سرپیچی کردی -
افراد زیادی برامون باقی نموندن
چرا موقعیت رو درک نمیکنی ؟
نمیتونم جون افراد بیشتری رو به خطر بندازم -
پس خودم تنها میرم -
نمیخوام تنها پسرم رو از دست بدم
تو که جنگل سیاه رو نمیشناسی -
خب پس یکی رو پیدا میکنم که بشناسه -
من اونو حتی 1 لحظه هم تو اون جنگل تنها نمیزارم
این جنگل قدرتش رو از ترس و وحشت آدما بدست میاره
برای از بین بردن غم و اندوهت شراب میخوری
یا برای نفی وجدانت؟
به تو ربطی هم داره ؟
منم فکر میکنم غم و غصه های ادما مربوط به خودشونه
یه دختر جوون مثل تو از غم و غصه چی میدونه ؟
در ضمن سعی نکن خودتو لوس کنی
از من دور نشو
مردات جنگل رو به خوبی میشناسن ؟
مثل کف دستشون ضمنا همشون اماده ن
شما ها در ازای 50 سکه ی طلا دارید این کارو میکنید
برات سخت نیست که به اون زن خدمت کنی ؟
به کی ؟ ملکه ؟
من به هیچ کس خدمت نمیکنم
خصوصا به جادوگرا و خانواده های سلطنتی , این دو همیشه نفرین شده ان
پادشاه و ملکه ی برحقش نفرین شده نیستن
پادشاه ؟ -
اون خودش کسی بود که اجازه داد این مملکت به دست شیاطین بیفته
تقصیر همون پادشاهه که امپراطوری به این حال و روز افتاده
تو هیچی نمیدونی
چی ؟ پس حتما تو میدونی
حالا چی شده انقدر پادشاه و مسائل جانبیش براتون حائز اهمیت شده ؟
شما ها حتی سنتون قد نمیده اونو به خاطر بیارید
این سرزمین نفرین شده
طبیعتش نابود شده
همه ی اینا میراث پادشاه عزیزتونه
به یه کماندار نیاز نداری؟
خودم یه کماندار دارم
بکشش
گفتم به یه کماندار نیاز نداری ؟
بیا میخوام یه چیزی بهت یاد بدم
کدوم پاتو جلو میزاری ؟
اگر کسی به سمتت اومد
باید این دستت رو بلند کنی
با دست جلوشونو سد کنی و
از نیروشون بر ضد خودشون استفاده کنی
چون جثه ی کوچیکی داری
صبر کن خوب بهت نزدیک بشن
در نهایت هم تا دسته شمشیر رو تو قلبشون فرو میکنی
متوجه شدی؟
یه لحظه هم نباید درنگ کنی
تو چشماشون زل بزن
و تا مطمئن نشدی مردن
شمشیرو بیرون نکش
من نمیتونم همچین کاری بکنم
خب , مجبوری چون چاره دیگه ای نداری
ردشون رو پیدا کردیم
حرکت کنید , حرکت کنید
صبر کن
اینجا جنگل تموم میشه ؟ -
آره -
چی شده ؟
یه ترول
برو
فرار کن
مگه نگفتم فرار کن ؟ -
! اگر فرار کرده بودم که الان مرده بودی -
فقط شیاطین و ارواح میتونن از جنگل سیاه عبور کنن
شما جزو کدوم دسته اید؟
ما افرادی هستیم که از دست ملکه فرار کردیم -
قصد صدمه زدن به کسی رو نداریم -
پس مردهاتون کجان ؟؟ -
نه ، به خاطر قارچ هاست -
همشون مردن
اینجا مشروب ندارید ؟
تو مسافت زیادی رو اومدی
و بار سنگینی به دوش کشیدی
از این بدترش رو هم تجربه داشتم
به هر حال ، اونم چندان سنگین نیست
پس هنوز نمیدونمی اون کیه
منظورت چیه ؟
چط.ور مگه ؟ مگه اون کیه ؟
فکر کنم به یه دامن یا یه لباسی چیزی نیاز داشته باشی
ممنون میشم
اون کیه ، پدر ؟ -
میدونم پسرم ، میدونم -
مادرت کارت داره
چرا چیزی بهم نگفتی ؟
فکر میکردی قبول کردنش برام سخت باشه ؟
خب حقم داشتی
من بهت اعتماد نداشتم
معذرت میخوام , همینطوره
همین زخم هاست که از ما محافظت میکنه
بدون زیبایی ما هیچ ارزشی برای ملکه نداریم
ما این بلا ها رو به جون خریدیم
...تا بتونیم فرزندانمون رو در نبود پدرانشون
که در نبرد هستند
در آرامش بزرگ کنیم
و تو
زمان فداکاری کردن تو هم فرا خواهد رسید
دیگه باید استراحت کنید
چطوری میتونی تو این بَرَهوت ولش کنی در حالیکه حقیقت رو میدونی ؟
درسته ، حقیقت رو میدونم
برای همینم هست که باید تا جایی که ممکنه از من دور باشه
همیشه تو زندگیم هر چیزی که برام مهم بوده رو از دست دادم
اما این دفعه رو نمیذارم اینطوری بشه
اون جاش پیش تو امن تره
لیلی , لیلی
زودباش
زود باش دیگه
! فرار کنید موشهای کثیف ، فــــــــــــرار کنید
! پیداش کنید
بجنبــــــــ
! برید تو قایق ! زود باشید
"لیلی"
برو داخل عزیزکم , اینم از این
بجنب
! نـه , نـه
! زود باش دیگه ، بزن بریم -
! نه ، باید به کمکشون بریم -
! بعداً این کارو میکنی ! حالا بــــــرو
زود باش دیگه , بـــــرو
راونا " زیبایی تو تنها چیزیه که میتونه نجاتت بده"
این طلسم زیباییت رو تبدیل به قدرتت میکنه
و ازت محافظت میکنه
این طلسم با خون زیباترین دختر تکمیل میشه
بیا ، بخورش ، بخورش
....... اما هوشیار باش که
خون زیباترین دختر میتونه اونو از بین هم ببره
! انتقاممون رو بگیـــــــــــر
متأسفم
من متأسفم ، من از هیچی خبر نداشتم   -
نه نیستی -
چرا هستم -
تو ما رو به حال خودمون ول کردی -
اصلاً نباید میرفتیم اونجا
منو نگاه کن
من پیش دوک "هاموند" می برمت ، باشه؟
خوبه ؟
بهت قول میدم
! صبر کن
امروز روز شانس ماست -
اوه...نه...کوتوله ها -
درست همون خرس گنده ای که میخواستم افتاد تو تلمون
بیخیال "بیث" ِ
با یه دوست اینطوری رفتار میکنی ؟
نه گنده بک, نه
این مدلیه که من با دوستام رفتار میکنم
اون دختر خیلی زیباست
این کیه دیگه؟
شاگرد جدیدته یا اینکه اسیر گرفتیش ؟
این مرد داره به من کمک میکنه -
ما باید هر دو نفرشون رو بکشیم -
اون فقط برای ما دردسر به بار آورد و بس
این گنده بکو به سیخ بکشید بعد هم ولش کنید تا بپوسه
من دخترا رو نمیکشم
! اما من میکشم که-
خوبه  -
دویر " ، ولش کن " -
هیچی نداره خاک بر سر ، فقط یه سکه ی نقره و یه کیسه ی خالی
دو روزه که اینجا نشستیم و چی عایدمون شده ؟
هیچی
باید کنار رودخونه چادر میزدیم
فقط با اینکار وقتمونو تلف کردیم
"ما رو بیار پایین "بیث
من کلی طلا دارم . برات جبران میکنم
البته اینجا همراهم نیست ، تو جنگل قایمشون کردم
چاک دهنتو ببند بابا
اگرم قرونی به دستت رسیده باشه تا الان همشو خرج مشروبت کردی
منو بیار پایین تا بهت ثابت کنم -
خفه شو دروغگوی کثیف -
حقیقتو بهشون بگو
ما خیلی وقت نداریم
من باید این دختر رو پیش "هاموند" اینجا جاش امن نیست
دلم واست سوخت اصن
باید تیکه تیکه شون کنیم و باهاشون گرگا رو سیر کنیم
آره , شدیدا موافقم
اون دختر کیه ؟ -
...اون دختر از اون طلاهایی که میخوام با شما -
تقسیمشون کنم هم برای من با ارزش تره ، فسقلی ها
! خفه شو بابا -
اگر بمیریم اونوقت طلا به چه دردمون میخوره -
افراد ملکه دارن دنبال ما میگردن  -
اونا خیلی نزدیکن
ببر صداتو -
نکنه شماها با ملکه متحدین ؟ -
ما هیچ تعهد و علاقه ای به ملکه نداریم -
پس حاضرید بر علیهش بجنگید ؟ -
هیچکس اونقدر احمق نیست که علیه ملکه بجنگه -
وقتی که پادشاه فوت کرد ما همه چیزمون رو از دست دادیم -
ما فقط برای خودمون میجنگیم -
درسته
شاه "مگنوس" پدر من بود
راست میگه ؟
آره, خون پادشاه تو رگهاش جریان داره
اون دختر مقدر شده ست
دارم طلوع خورشید رو می بینم
!...اسب سوارا -
اونا پیدامون کردن -
اگه ما رو پایین نیارید دستی دستی مارو به کشتن میدین
اصلاً احساس خوبی ندارم بوی دردسر میاد
اگر ما رو بیارید پایین به اندازه وزنتون بهتون طلا میدم
! خفه شو شاهزاده عزیز -
سواران ملکـــــه -
دارن میان اینجا
دختره رو با خودمون می بریم اما اون یارو رو نه -
چی ؟ -
باید جفتمون رو آزاد کنید -
جفتشونو بیار پایین لعنتی ، بیاید گورمونو از اینجا گم کنیم -
سریعا بساطو جمع کنید از اینجا فرار کنیم
زود باشید , جون بکنید
اونا همین دور و اطرافن
بازم صدای آواز خوندن پَری ها میاد
آره
باز جای شکرش باقیه اینجا کلی از این علفا هست
ما کجاییم ؟
به اینجا "جنگل مقدس" میگن بانوی من
اینجا سرزمین پَریان ـــه
پریـــــان
بیاید امنه -
"کول"
امنه بیاین
بچه ها وقته چادر زدنه
گاس" ، "کوِرت" مسئولیت آتیش درست کردن با شماست"
کورت" اینم از عتیقه هات"
یکم بلند تر بزن
هنوزم که هنوزه صدای اون پری ها تو گوشمه
هی ، واقعاً میخواستی اون دختره رو بکشی ؟
آره
معلومه که آره
اگر صندلی خالی میخوای ، اونجا جا هست
میخواستم ازت تشکر کنم -
واسه یه تیکه جوب ؟
برای نشستن روش تشکر لازم نیست -
نه منظورم تشکر برای صندلی نبود -
از اینکه ازم دفاع کردی ممنونم -
پدرت مرد خیلی خوبی بود -
پیشرفت و ارتقای حکومتش
موجب افتخار و پیشرفت مردم ما هم بود
کوتوله های بیشتری هم وجود داشتن ؟ -
آره -
ما و خیلی های دیگه که تو اونها رو ندیدی
داخل غار ها زندگی میکردیم
ما معدنچیان شریف در جستوجوی طلا تو غارها بودیم
چون این قدرت رو داریم که تو تاریکی هم همه چیز رو ببینیم
... "گاس"
...اون موقع ها تو فقط یه پسر بچه ی کوچولو بودی اما باید
وقتی به سطح زمین برگشتیم
چی شده " کل " ؟ -
همه چیز از بین رفته بود
همه جا رو تاریکی فرا گرفته بود
...... همه ی موجودات , همشون
مرده بودن
و همه ی این اتفاقا دقیقاً بعد مدت کوتاهی از مرگ پدرت رخ داد
خیلی خیلی متاسفم -
منم همینطور پرنسس ،  منم همینطور -
فرزندم یه آهنگ شاد بخون
چرا انقدر اوقاتتون رو صرف پیدا کردن و ذخیره ی مال و اموال
و گنجینه ها میکنید و ا اوقاتتون لذتی نمیبرید ؟
چرا همه چیز رو ببا پول متر میکنید ؟ ؟
نکنه میخواین این همه صروت رو با خودتون ببرید تو قبر
... میدونم که دارم گستاخی میکنم
ولی امکانش هست که باهام برقصین ؟ -
" باعث افتخاره " گاس  -
پس خوش باش و خوش بگذرون , چون دنیا فقط 2 روزه
بیا و یه دور دیگه لیوانت رو پر کن
من نه به این دختره اعتماد دارم و نه حرفاش رو باور میکنم
برامم مهم نیست که " مویر " چی میگه
احساس عجیبی دارم  -
چنان قدرتی بهم اعطا شده که
تقریباً یه احساس غیر عادی
چی ؟ از کی ؟ -
نشمردم چند روزه ولی احساس دوست داشتنی ای دارم
احساس دلپذیریه
وضعیت نقرست چطوره ؟ -
نقرس ؟ -
بهتره -
و سرما خوردگی من هم برطرف شده -
.... میدونی که
همش به خاطر اونه
چقدر مجبوری آخه بخوری ؟ -
نه ، به خاطر قارچ هاست -
:راوی فصــــــل سوم
SUNNY_II
چوب رو بفرست پایین رودخونه میخوام بشینم روش
میبینم که هنوزم داری با نوشیدن سر خودت رو گرم میکنی
سر حرفت می مونی یا مثل قبل نارو میزنی ؟
نظرت چیه گذشته ها رو دیگه بیخیال بشم ؟
فعلاً  حرفشم نزن ، جناب دزد -
بیا بقلم
بیا یه دور دیگه لیوانتو پر کنم
برای تو توش چه منفعتی هست ؟
داری در مورد چی حرف میزنی ؟ -
در مورد دختره حرف میزنم -
واقعاً فقط به خاطره طلاست ؟
" مطمئن نیستم " بیث
اگه احساسی داشتم که خیلی وقت پیش ترکش میکردم
میور " گفت که اون نشون شدست "
شکارچی ، سؤال اینجاست که
! برای چه کاری نشون شدست ؟
بلند شو
اون کیه ، پدر ؟ -
میدونم پسرم ، میدونم -
خودشه
نه شکارچی
هیچ کس قبلاً این رو ندیده
سفید دل " به شاهزاده تعظیم کرد "
اون داره تقدیسش میکنه -
در مورد چی داری حرف میزنی ؟ -
تو چشم داری شکارچی ولی نمیبینی
تو مدت زیادی باهاش بودی
اون خود زندگیه
اون ، این سرزمین رو التیام میده
اون همون کسیه که میتونه این کار روبکنه
نمیتونی احساسش کنی ؟
بیماریت و کسالتت برطرف نشده ؟
با طلا یا بدون طلا
اون هرجایی که بره ، منم دنبالش میرم
بله ، منم با تو هستم -
بله پدر -
! بگیرش
کول , دویر .....بگیرینش
گوث " باهاش برو"
! پیشم بمون -
منتظرم نمون -
شما اول بفرمایید
میدونم
! برو ! از اون طرف
بـرو , بـرو
! " نه ، منم ! " ویلیام
ویـلیام
مبارزت رو تحسین میکنم شکارچی
همسرت هم همینطوری بود -
منظورت چیه که همسرم هم همینطوری بود ؟ -
همشون رو به خاطر دارم
مخصوصاً
اونایی که مقابله میکنن
اون اسم تو رو فریاد میزد
اما تو اونجا نبودی
در هر حال میتونی در دنیای بعدی ازش طلب بخشش کنی
خواهر
منو شفا بده
منو ببخش برادر
... احساس میکنم که
! تیر
"گاس" , "گاس"
نفس بکش " گاس " ، فقط نفس بکش
من شما رو تنها نمیزارم دوشیزه
قبلاً افتخار و شرف داشتیم
و حالا فقط دزدی می کنیم، می نوشیم
و خواب روزایی که این کارا رو نمی کردیم رو میبینیم
هر مردی در اینجا برای بدست آوردن شانسی
که دوباره مرد با شرافتی همانند قدیما بشه ، حاضره جونش رو هم بده
پس در مرگ و زندگی
مطیع تو هستیم شاهزاده
و در این صورت دوباره افتخار و شرف خودمون رو بدست میاریم
به شمشیر " گاس " سوگند که همواره پیرو شما هستیم
ستارگان تاریک میگردند , ماه سیاه میشود
سکوت شب را در آغوش میگیرد  و صبح همانند کودکی
به اسب ها و طبل ها ندای آن را فرا میدهد
که ارباب آنها مرده , خورشیدشان تاریک گشته
اقیانوس و آسمان تاریک شده اند
نهنگ ها سکوت میکنند و اقیانوس ها
به مرداب های نمکین ندای آن را میدهند
که اربابشان مرده است
خورشیدشان تاریک گشته
تاریکی در روشنایی و روشنایی در تاریکی عجین شده اند
اینها 3 اصل تاریک و روشن هستند
که هم ما را بهم پیوند داده و هم از هم جدا کرده
با مرگ برادرمان دلهایمان هم مرد
متأسفم که ترکت کردم
ترکم نکردی
... اگه حتی به ذهنم خطور میکرد که زنده ای
به دنبالت میومدم
" ما بچه بودیم " ویلیام
مهم اینه که حالا اینجایی
نهنگ ها سکوت میکنند و اقیانوس ها
به مرداب های نمکین ندای آن را میدهند
که اربابشان مرده است
بیا
اون اصلا عوض نشده
هنوزم یه نوری در درونش میدرخشه
باید این نور رو ببینی
اگر تا الان متوجهش نشده باشی حتم دارم که کوری
از روزی که از دستش دادم , روزی نبوده که بهش فکر نکنم
هنوزم باورم نمیشه که پیداش کردم
باید احساساتتو بهش بگی
اینطوری برای خودمش بهتره
نه
نمیدونم چطور باید این کارو کرد
اگر حرف دلت رو بهش نزنی
باقی عمرت رو تو پشیمونی
و ندامت میگذرونی
" ویلیام "
مثل اینه که ایجا هیچی تغییر نکرده
دنیا کماکان
به نظر زیبا میاد
وقتی که ملکه بشی
دنیا هم زیبا میشه
مردم این قلمرو ، از تمام وجود " راونا " متنفر هستن
منم قبلاً ازش متنفر بودم
اما حالا فقط احساس تأسف براش میکنم
وقتی مردم بدونن که زنده ای
به نام تو به پا میخیزن
به یه چیزی بیشتر از اسمم نیاز هست
تو  دختر پدرت هستی
وارث حقیقی تاج و تخت
اگه انتخابی داشتم , تو رو از اینجا به دوردست ها می بردم
و کنار خودم در امنیت نگهت میداشتم
اما وظیفه ای دارم تو هم همینطور
چطوری بهشون امید بدم ؟
چطوری افراد رو رهبری کنم ؟
همونطوری که وقتی بچه بودیم ، برای من رهبری میکردی
همه جا دنبالت میومدم
وقتی که صدام میزدی ، می دویدم
هرکاری به خاطرت انجام میدادم
من که اینطوری یادم نمیاد
نمیاد ؟ -
نه -
همیشه با هم مبارزه میکردیم
و بحث میکردیم
اون حقه رو یادته ؟ -
کدوم حقه ؟ -
میبینی فرزند ؟
عشق همیشه بهمون خیانت میکنه
بیدار شو
طلسم با خون زیباترین فرد بسته میشه
و تنها هم با خون زیباترین فرد
شکسته میشه
... تو تنها کسی بودی که میتونستی
طلسم رو بشکنی و من رو نابود کنی
و تنها فرد
پاک و اصیلی که
میتونست نجاتم بده
... تو حتی متوجه نیستی که چقدر خوش شانسی که
نمیدونی پیر شدن چطوریه
نه
نـه , نـه
دارین به چی نگاه میکنین ؟
یه کاری بکنین
شما کوتوله ها مگه شفا دهنده نیستین ؟
! جونش رو نجات بدین ، کمکش کنید
نه ، نمیشه
خواهش میکنم , التماس میکنم
خواهش میکنم
چی کار کنیم " بیث " ؟
همون کاری رو که قولش رو داده بودیم
و تو الان اینجایی
لباس پوشیدی و مثل اینه که میخوای بلند بشی
و
اندوه بیشتری رو نصیبم کنی ، درسته ؟
لیاقت تو بهتر از این چیزاست
زمانی ، همسری داشتم شاهزاده
اسمش " سارا " بود
... وقتی که از جنگ بر میگشتم
......بوی تعفن مرگ و خشم ناشی
از شکست رو با خودم آوردم
من لایق نجات داده شدن نبودم ، از این مسئله مطمئنم
اما اون کارای زیادی در حقم انجام داد
و من عاشقش بودم , خیلی زیاد
... من عاشقش بودم ، بیشتر از هر کسی و هر چیزی و
ازش غفلت کردم و اون هم از دستم رفت
حالا دوباره به خودم برگشتم
که بعد از اون دیگه به اینکه خودم باشم ، اهمیتی نمیدادم
تا وقتی که تو رو دیدم
برای اینکه تو من رو یاد اون میندازی
قلبش ، روحش
اما حالا  هر دوتا تون مردین
شما دوتا لیاقت بهتر از این ها رو داشتین و من واقعاً متأسفم که مأیوستون کردم
خیلی متأسفم
اما حالا ملکه ای در بهشت خواهی بود
و در میان فرشتگان میشینی
! اون به خاطر ما مرد
! به خاطر هدف ما
نمیتونیم همینطوری پشت این دیوارها بشینیم
! و مرگ این سرزمین رو تماشا کنیم
پسرم ، اندوه تو ، جلوی قضاوتت رو گرفته
اندوه من باعث میشه که همه چیز رو واضح تر ببینم پدر
وظیفه ی من ، حفاظت از اونایی هست که برای گرفتن کمک پیشم میان
تا آخرین قطره ی خونم ازشون دفاع میکنم
من این دیوارها رو ترک نمیکنم
طلسم برداشته شده
مرگ بهت لطف کرده -
مرگ به هیچ احدی ، لطف نمیکنه -
باید بتازیم
همانند امواج رعد آسا تحت پرچم جنگ پدرم
باید استراحت کنی
به اندازه ی کافی استراحت کردیم
جنگل رو به آتیش بکشین و آتیش رو به سمت جنگل ببرین
آهن ذوب خواهد شد
اما از درون به خودش خواهد پیچید
تموم این سالها
تنها چیزی که شناختم ، تاریکیه
اما هیچ نوری روشن تر از نوری که وقتی
چند لحظه ی پیش چشمانم رو باز کردم ، ندیدم
! و میدونم که این نور در وجود همه ی شما شعله وره
اون خاکسترها
باید تبدیل به شعله بشن
و آهن هم به شمشیر
! من سلاحتون میشم
که در میان آتش شعله وری کوبیده شده
! که میدونم در قلبهاتون هست
برای اینکه اون چیزی که  ملکه میبینه رو دیدم
میدونم که اون چی میدونه
میتونم بکشمش
و ترجیح میدم که امروز بمیرم
! تا اینکه یه روز دیگه با همچین وضعی زندگی کنم
!کی همراه من میاد ؟
! کی برادر من خواهد بود ؟
! بدرود شاهزاده
اونا کجا هستن ؟ -
روی صخره ها جمع شدن -
تعدادشون در حال افزایشه
میگن که پرچم پادشاه ، دوباره به اهتزاز در اومده
پس بزار بیان
بزار که جمجمه هاشون رو
روی این دیوارهای سنگی بشکنن
و غنیمتم رو با خودشون برام بیارن
سرورم
فقط چند ساعت تا وقوع جزر و مد وقت داریم
اونقدری بلند نمیشه که داخل دیوارهای قصر نفوذ کنه
راه دیگه ای به داخل هست ؟ -
یه راه دیگه هم هست -
خوشگلا , یکم خودتونو تکون بدین
اگر دوباره سوت بزنه , خودم صورتشو خط خطی میکنم
خودشه
بهمون قول طلا داده بودن و حالا چی گیرمون اومده ؟
یه مشت آت و آشغال
برای همینه که نسل کوتوله ها منقرض شد ؟
شبیه یکی از هموناییه که من دارم -
! این رو بگیر -
بسیار خب
اتاق دیدبانی ، 50 یارد به سمت راسته
و یه ارتش کامل اون بیرونه -
شش تا کوتوله در مقابل یه ارتش -
از این نابرابری خوشم میاد
باید همین الان بریم ، دروازه به زودی باز میشه
خب ، از مرگ برگشتی و داری مردم رو تحریک میکنی
زره خیلی بهت میاد
! حرکت
همزمان حرکت میکنیم
بعد از تو
برو ، برو
متأسفم
چی شده " کل " ؟ -
! اونا کنار ساحل هستن -
! پرتاب
! آماده ! پرتاب
بکِشین ! بکِشین ! بکِشین
بـرو , بـرو , بـرو
! دارن میان داخل
! هوات رو دارم ! زود باش -
! برگرد سر همون باز کردن دروازه -
! یالا ! بکشین
زود باشید , ادامه بدین
! " کورت"
! اون بیرون واقعاً آشفته بازاره  -
! بپرین روی طناب -
! باید برگردینم -
! نه ! بهشون قول دادم -
تموم شد , حالا برید کنار
اون داره حرکت میکنه
از پسش براومدین
! " ویلیام "
بیا ، و انتقام پدرت رو بگیر
همون پدری که برای بلند کردن شمشیرش هم ضعیف بود
ادامه بده
مردنشون رو تماشا کن
.......دونستن اینکه
تو همشون رو به سمت مرگ
کشوندی ، چه حسی داره ؟
میبینی ؟
ما اونقدرا هم با همدیگه فرق نداریم ، درسته ؟
دقیقا برعکس , من چیزیم که تو هرگز نبودی
! تو نمیتونی به من غلبه کنی
... من قرن هاست زندگی کردم
قلمرو های زیادی رو ویران کردم
چنان قدرتی بهم اعطا شده که تو حتی نمیتونی درکش  هم کنی
من هیچ وقت از این کار باز نمی ایستم
هیچ وقت
... من این دنیای پست رو
به ملکه ای که لیاقتش رو داره ، میدم
طلسم با خون زیباترین فرد بسته میشه
و تنها هم با خون زیباترین فرد شکسته میشه
نمیتونی قلب من رو داشته باشی
! به نام تموم چیزهای خوبی که در این سرزمین هستند
شما را ملکه میخوانم
درود بر ملکه
BaranMovie + FarsiSubtitle
(حسام) Hzee + (کسری) Neverthing  &  SUNNY_II
Rocket_boy4ever@yahoo.com
Neverthing_kb@yahoo.com
Persia.1371@yahoo.com