تـقـدیـم به تمام پارســی زبانان جهان
روزی روزگاری ، در زمستون شدید
ملکه برف را تحسین میکرد
وقتی که میدید یک گل رز در اون سرما با قدرت
شکوفه میداد
خارهای رُز انگشت او را بُرید و سه
قطره خون ریخت
و به دلیل قرمزیِ واضح بر روی سفیدیِ برف
پیش خود گفت : کاش بچه ای داشتم
به سفیدیِ برف
لبهایش به قرمزیِ خون و موهاش به مشکی ایه
بال های کلاغ
و تمومه قدرت اون گل رُز
چندی بعد دختری برای ملکه بدنیا آمد
و اسمش رو سفید برفی گذاشتند
و او شخص دوست داشتنی
سراسر قلمرو پادشاهی بود
با روحیه ای جسورانه و زیبایی زیاد
تو جنگل پیداش کردیم ؛ زخمی شده مادر
احتمالاً بالهاش شکسته
نگران نباش ، به مرور زمان خوب میشه
من مراقبشم
نیروی تو زیباییِ کمیابی داره عزیزم
اینجا ، هیچوقت از دستش نده
وقتی که ملکه شدی خیلی بهت کمک میکنه
مراقب باش نیوفتی
فقط میخوام برات یه سیب بیارم ، بیا
مرسی
"ویلیام"
زمستون بعدی یکی از شدیدترین زمستون ها بود
مادر "سفید برفی" از دنیا رفت
پادشاه تسلی ناپذیر بود
از غم و اندوهش استفاده کرد و به جنگ ارتش
تاریک
و اسرار آمیز رفت
حـــســـــام بــا افـتــخـار تـــقـــدیــم مــیـــکـــنــد
.::  He$$@M  ::.
کدوم شیطانی این ارتش رو آماده کرده ؟
بفرستینشون به جهنم
اسیری نگیرید
ارتش تاریک شکست خورد ، اما چیزی که
در پیش بود بسیار تاریک تر بود
اعلیحضرت
زندانی
نترس ، من و افرادم بهت صدمه ای نمیزنیم
اسمت چیه خانوم ؟
راونا" اعلیحضرت"
پادشاه جذب زیبایی اون زن شده بود
برای اولین بار فراموش کرد که قلب شکسته ـست
و چندی بعد اون همسرش شد
خیلی خوشگلی
لطف داری بچه
مخصوصاً وقتی میگن زیبایی واقعیِ قلمرو
پادشاهی ازآن توئه
بیا
حتماً خیلی بهت سخت گذشته
وقتی منم یه دختر جوون بودم مادرم رو از دست دادم
من هیچوقت نمیتونم جای مادرت رو بگیرم
هیچوقت
اما احساس میکنم من و تو باهم جور میشیم
قلبتُ ، احساسش میکنم
تو منُ خرابه خودت میکنی
براستی سرورم
من یه بار توسط پادشاهی مثل تو
نابود شدم
جایگزین ملکه ـش شدم ، یه پیرزن
به مرور زمان بازم جایگزین خواهم شد
مردا از زنا سوء استفاده میکنن
وقتی هم که کارشون باهامون تموم میشه
ما رو نابود میکنن
مثله یه تیکه آشغال ما رو میندازن جلوی سگ هاشون
بهم چی دادی ؟
وقتی که زنی واسه همیشه زیبا و جوان
بمونه ، دنیا برای اون میشه
اول از همه زندگیت رو میگیرم سرورم
بعد از اون تخت پادشاهیت رو میگیرم
خوش اومدی برادر
بانویم
اون راهشُ با ارتش فانتوم (شبح) به داخل
قلمرو پادشاهی ادامه داد
الان اون قدمش روی چشم بود
"ویلیام"
شاهزاده ، نه
نرو
شاهزاده
ویلیام" ، تنهام نذار"
پدر باید برگردیم
از دستش دادیم
نه
بیرون
برید بیرون
آینه ، آینه ؛ روی دیوار
زیباترین کیه ؟
شمایید بانویم
قلمروئی دیگر برای جلال شما سقوط کرد
قدرت و زیبایی شما پایان ندارد ؟
حکمرانی "راونا" بسیار سمی بود
طبیعت علیه خودش شد
و مردم علیه همدیگر شدن
سرزمین از بین رفت
همینطور اُمید
تموم مدت اون "سفید برفی" رو زندانی کرد
در بالای بُرج شمالی
خدای ما ، کسی که آسمان رو آفریدی
ای مقدس
پادشاهی ازآن توست
همانطور که در آسمان هاست در زمین هم هست
روزیِمان رو بده و گناهانمون رو ببخش
همانطور که ما اونایی که علیه ـمون گناه کردن
رو میبخشیم
و ما رو مورد آزمایش قرار نده
از شر شیطان آزادمون کن ؛ آمین
کیه ؟
کسی هست ؟
اسمت چیه ؟
گرتا"ـم"
چه اتفاقی واست افتاده ؟
تمومه دخترای دهکدمون رو بُردن
میخواستم برم به قلعه ی "دوک هاموند" که گرفتنم
هاموند" ؟"
زنده ـست ؟
هنوز به اسمه پدرم میجنگه ؟
تو دختره پادشاهی ؟
شبی که پادشاه مُرد بهمون گفتن
تمومه افراد قلعه رو کشتن
ویلیام" چی ؟"
پسر "دوک" هنوز زنده ـست ؟
نمیدونم شاهزاده
چی کارم میکنن ؟
یادته وقتی بچه بودیم مثله اون بیچاره ها
دنباله آتُ آشغال بودیم ؟
بله خواهر
من مهربون تر نیستم ؟
بله
این دوتا واسه یکی از قطارهای آذوقه ـمون
کمین کرده بودن
پسرته ؟
خوشگله
آشکاراً به مادرت رفتی
زمانی بود واسه همچین قیافه ای قلبم رو میدادم
و تو هم بدون شک قلبم رو میشکوندی
یان" ، نـــه"
ملکه ـت رو میکشی ؟
چه جراتی ، چه زیبایی ای
قلبت چه قدر قدرت داره ؟
نه ، پسرم
ولش کن
بذار به "دوک" برگرده و از
بخشش و لطف ملکه ـش به همه بگه
برید بیرون ، بیـــرون
جادو با ارزش رفیعی بدست میاد
همینطور هزینه ی بالا
تو . . . پیر
خسته به نظر میای
قدرتم پژمرده شده
یه چیزی برای ناخوشیت دارم
گرتا" ؟"
آینه ، آینه ؛ روی دیوار
کی زیباترینه ؟
بانویم ، در امروز
یکی هست که حتی از شما هم زیباتره
دلیله بیهوده بودن قدرت شما اونه
کیه ؟
"سفید برفی"
سفید برفی" ؟"
اون دلیلشه ؟
وقتی که بچه بود باید میکشتمش
آگاه باش
عفت و پاکیش تنها چیزیِ که میتونه از بین ببرتِت
اما همچین اون راه نجات شماست ملکه
قبلشُ به دستانت بگیر و دیگر نگران
از بین رفتن جوانیت نخواهی بود
دیگر ضعیف یا پیر نمیشی
ابدیت
ابدیت ؛ واسه همیشه
"فیــــــــن"
برادر ، دختره پادشاه رو برام بیار
بیدارت کردم ؟
هروقت نگات میکنم بیداری
هیچوقت داخل نمیومدی
خواهرم اجازه نمیداد
میخواد تو برای خودش باشی
من ازش نمیترسم
از منم نمیترسی ؟
نه
نترس شاهزاده
دیگه هیچوقت تو این سلول زندانی نمیشی
از من چی میخواد ؟
قلبه تپنده ـت رو
منُ بیار بیرون
الان
گرتا" ؟"
برو
بـــرو
وایــسا
بگیرش
بیاریدش پیشم
ترجمه و زیرنویس از حسام میرمحمودی
آخه چطوری ، یه دختر ساده و معصوم برادر
من رو خر میکنه ؟
اونم تازه با یک میخ ؟
اگه مثلاً یه شمشیر داشت
حتماً قلمرو پادشاهیِ منُ میگرفت
"دختره پادشاه رو واسم بیار"
و تو هم راحت گذاشتی جلوی اون انگشتای
کوچولوت بخوابه
چطوری ؟ قسم خوردی که ازم محافظت میکنی
قسم خوردی
حالا به هیچکی نمیتونم اعتماد کنم
هیچکس ، وفاداری ای وجود نداره
وفاداری ای نیست
هیچی ؛ حتی تو هم وفاداری نداری
کجــــــاست ؟
به جنگل تاریک رفته
افراد اونجا گمش کردن
اگه تو جنگل تاریک گمشده باشه هیچ
بدردم نمیخوره
قلبشُ میخوام
"تو ناامیدم کردی "فین
مگه همه چیزم رو به خاطرت ندادم ؟
مگه من ندادم ؟
چرا خواهر
ساکت باش
من توی جنگل تاریک هیچ قدرتی ندارم
تو باید برام یکی رو پیدا کنی
یکی که جنگل رو بشناسه
یکی که بتونه شکارش کنه
واسه مشروب و دختره باید بهم پول بدی
به نظر میاد همش رو خوردم اما هروقت
بالا آوردم میتونی برش داری
زیاده روی کردی
پولمُ میخوام
بگیر که اومد
ملکه خواستار شما شده
مگه نمیبینی دارم حموم میکنم ؟
برادرم میگه زنت مُرده
همش مست میکنی
و جزء چندین نفری هستی که جرات
رفتن به جنگل تاریک رو داره
یکی از زندانی هام به اونجا فرار کرده
پس مُرده
دختره
دختره مطمئناً مُرده
پیداش کن ، بیارش پیشم
من قبلاً تو اون جنگل رفتم ، دیگه برنمیگردم
بهت پاداش خیلی خوبی داده میشه
وقتی بمیرم و کلاغا بیان چشامُ در بیارن
طلا چه بدردم میخوره ؟
حالا چرا اینقدر دختره ارزش داره ؟
به تو ربطی نداره
الان بهت میگم چیا بهم ربط داره ؛ مرسی
تــو بــرام ایــنکار رو میکنی ، شکارچی
اگه قبول نکنم چی ؟
لطفاً منُ بکش ، التماست میکنم
بشونیدش رو زانوهاش
دوست داری برگردی پیشه عشقت ؟
حرفه زنه منُ نزن
دلت واسش تنگ شده
حاضری چیتُ بدی تا دوباره ببینیش ؟
تو میدونی چه قدرت هایی دارم
دختره رو بیار
منم زنتُ برمیگردونم
هیچی نمیتونه اونُ برگردونه
من میتونم
زندگی یه نفر در برابر زندگیِ دیگری
زیاد نمیتونه دور شده باشه
هرکاری میکنم رو بکنید
فکره بدیه
همینجا بمون
کمکم میکنی ؟ خواهش میکنم
ملکه میخواد منُ بکشه
مطمئنم نمیکشه
میخواد قلبمُ از جا در بیاره
چه سریع پیداش کردی
باریکلا شکارچی
بدش به من
میخوای چی کارش کنی ؟
تو چی کار داری ؟
مگه نمیخوایش ؟ چیزی که گفتید رو بهم بدید
کارتُ خوب انجام دادی
حالا هم به قولت عمل کن
جفتمون رو میکشه
خفشو
میکشه
گفتم خفشو
وقتی ملکه به قولش عمل کرد ، منم میکنم
زنم کو ؟
بهت خیانت میکنه
خواهرم خیلی قدرت داره
میتونه زندگیِ یه نفر رو بگیره
و میتونه نگه ـش داره
اما زنه مُردت رو نمیتونه زنده کنه
مرتیکه احمق
میخوامش
پـــیدات میـــــکنم
ساکت باش ، خب ؟
چه خبره ؟ تو کی هستی ؟
چرا ملکه میخواد تو بمیری ؟
اون میخواد همه بمیرن ، همَمون
تو چرا اینقدر براش ارزش داری ؟
خودت باید بدونی ، توئی که میخوای منُ شکار کنی
ولش کن
اصلاً نباید خودمُ قاطیِ مسائل ملکه میکردم
کجا میری ؟
ازت دور میشم
خیلی دردسر سازی
باید بریم به قلعه ی "دوک" ، اونجا
ارتش داره
ارتش "دوک" پس ؟
یه مشت کشاورزُ ، دخترای شیر دوش
گوسفندا از اونا بهتر میجنگن
من ارزشمندم ، تو واسه همین اینجایی ، مگه نه ؟
اگه بدونه من بری میمیری
اگه ولم کنی ، من میمیرم
حالا واسه اینکه یه حرفی زده باشیم
پاداشش چه قدره ؟
چه قدر میخوای ؟
حداقل 30 تا قطعه طلا
صد تا
کمکم کن
کی هستی ؟
شاید بهتر باشه از ملکه بپرسی
بهت اعتماد ندارم
بهت قول میدم
بازم اعتماد ندارم
اما معامله قبوله
قبل از اینکه انگشتاتُ زخمی نکردی بدش من
اون "لیام"ـه شجاع منُ کشت
فقط با دستانش
بعدش خنجر رو از دلش در آورد
اون کشته نمیشه
بازم هست
شاهزاده زنده ـست
پسرم کجاست ؟
از شاهزاده خبر داریم
راونا" تمومه این سالها زندانیش کرده بود"
زندست ؟
از قلعه فرار کرده و رفته به جنگل تاریک
میرم دنبالش
"نمیدونیم زنده مونده یا نه ؛ "ویلیام
چیه ؟ - خیلی جرات داری که دوباره میخوای
از دستورام نافرمانی کنی
ما فقط موندیم ، متوجهی ؟
دیگه نمیتونم افرادم رو از دست بدم
من تنها میرم
نمیخوام تنها پسرم رو از دست بدم
تو جنگل تاریک رو بلد نیستی
پس یکی رو پیدا میکنم که بلد باشه
دوباره ولش نمیکنم
جنگل از ضعیفیِ تو قدرت پیدا میکنه
مشروب میخوری تا غم هات رو آروم کنی ؟
وجدانت رو آروم کنی ؟
تو چه اهمیتی میدی که چرا مشروب میخورم ؟
فکر کنم مردا غم های خودشون رو دارن
دختره جوانی مثل تو از غم چی میدونه ؟
زیاد خودتُ تحویل نگیر
نزدیکم بمون
کمانگیر میخوای ؟
کمانگیر دارم
بُکشش
گفتم کمانگیر میخوای ؟
میخوام یه چیزی نشونت بدم
میخوام از جلو بگیریش
اگه یکی اومد طرفت ، این دستِت رو میبری بالا
جلوش رو میگیری و از قدرتش استفاده میکنی
تو کوچولوئی ، پس وای میسی
تا اون نزدیک بشه
با دسته چاقو مستقیم میکنی تو قلبش
میفهمی ؟
تعلُل نکن
تو چشاش نگاه میکنی تا وقتی
که روح از بدنش خارج نشده چاقو رو در نمیاری
نمیتونم اینکارُ بکنم
بعضی وقتا چاره نداری
وایسا
این کنار جنگل تاریکه ؟
آره
چیه ؟
غـــول
برو
فرار کن
بهت گفتم فرار کن
اگه کرده بودم الان مُرده بودی
فقط شیاطین و روح هان که از جنگل تاریک
عبور میکنن ، تو کدومشی ؟
ما فراری ایم ، از دست ملکه
بهتون کاری نداریم
مردا کجان ؟
رفتن
مشروبی ندارید ؟
سفره طولانی ای داشتی
بارتم سنگین بوده
کارای بدتر از این هم داشتم
بگذریم ، دختره زیاد هم سنگین نیست
تو نمیدونی اون کیه
منظورت چیه ؟
اون کیه ؟
مادرت میخواد ببینتِت
چرا بهم نگفتی ؟
چون اینطوری فکر میکردم وظیفه ی سختیه ؟
شایدم حق داری
بهت اعتماد نکردم
متاسفم
زخمامونه که ازمون محافظت میکنه
اگه زیبا نباشیم برای ملکه ارزشی نداریم
فداکاری ایه که کردیم
تا بتونیم بچه هامون رو توی آرامش بزرگ کنیم
در حالی که پدراشون توی جنگن
و تو ؛ نتیجه ی فداکاریه تو هم میاد
بهتره استراحت کنی
وقتی که حقیقت رو میدونی چطور
میتونی ولش کنی ؟
آره ، حقیقت رو میدونم
واسه همینه تا اونجا که میشه باید
ازم دور باشه
هرچی که برام اهمیت داشته ازم
گرفته شده
ایندفعه نه ؛ اون پیشه تو جاش امن تره
فرار کنید خیانتکاران
فرار کنید
پیداش کنید
برید تو قایق ، برید
بیا بریم
نه ، باید کمکشون کنیم
میکنی ، برو
"تنها چیزی که میتونه نجاتِت بده زیبائیته "راونا
جادو ، زیبایی و قدرتِت رو میسازه
و ازت محافظت میکنه
با خونِ زیبایی که ریخته شده
بیا بخورش
بخور
اما آگاه باشه ، با خونِ زیباتر جادو میتونه
خراب شه
انتقامِمون رو بگیر
ببخشید
متاسفم ، نمیدونستم
نیستی - هستم
تو ولمون کردی
اصلاً نباید میرفتیم اونجا
نگام کن
من میبرمت پیش "دوک هاموند" ، خب ؟
بهت قول میدم
امروز روی شانسیم
اوه نه ، کوتوله ها
جوجه تیغی رو از همه بیشتر دوست دارم
تموم سرزمین زیر دست ماست
بیخیال "بیث" ، با رفیقات اینطوری برخورد میکنی ؟
نه مردک
من با رفیقام اینطوری برخورد میکنم
دختره خوشگله
کیه ؟
شاگردته ، یا به اسیری گرفتیش ؟
این مرد داره کمکم میکنه
باید جفتشون رو بکشیم
این مردک چیزی جزء دردسر نداره
مرده رو به سیخ بکشید و بذارید بپوسه
من دخترا رو نمیکشم
من میکُشم - خوبه
"ولش کن "دیور
هیچی ؛ یه سکه نقره و یه کیسه خالی
دو روزه اینجا نشستیم ، واسه چی ؟
هیچی ؟
باید کنار رودخونه وای میستادیم
چرا وقت رو تلف میکنیم
"بیارمون پایین "بیث
طلا دارم و میتونم بهت بدم
اینجا نیست ، توی جنگل قایمش کردم
دهن کثیفت رو ببند شکارچی
اگه پولی داشتی
همش رو میدادی مشروب میخریدی
بیارمون پایین تا نشونت بدم
عوضیِ دروغگو
حقیقت رو بهشون بگو شکارچی
وقت نداریم
باید ببرمش پیشه "هاموند" ، اینجا
جاش امن نیست
دلم برات سوخت ، باید تیکه تیکه ـشون
کنیم و بدیم گرگا بخورن
دختره کیه ؟
اون اندازه ی کُلی طلا برام ارزش داره
که خوشحال میشم به شما کوتوله های
احمق هم بدمش
بس کن
وقتی همتون بمیرید طلا هیچ بدردتون نمیخوره
افرادهای ملکه میخوان شکارمون کنن
خیلی نزدیکمونن
خفشو
شماها به ملکه وفادارید ؟
اصلاً و ابداً به ملکه وفادار نیستیم
پس علیه ـش میجنگید ؟
هیچکدوممون علیه ملکه نمیجنگیم
وقتی پادشاه مُرد همه چی رو از دست دادیم
ما فقط برای دفاع از خودمون میجنگیم
پدره من پادشاه "مگنوس" بود
داره راستشُ میگه ؟
آره ؛ اون از خونِ
"اون عازم به راه "بیث
دارم میبینم که تاریکی پایان میابه
سوارکاران
پیدامون کردن
اگه نیاریمون پایین ، هممون کشته میشیم
"از این قضیه خوشم نمیاد "بیث
بوی دردسر میاد
اگه الان بیاریمون پایین کُلی طلا بهتون میرسه
خفشو شاهزاده
سوارکارای ملکه
دارن میان اینطرفی
دختره رو میبریم اما مَرده رو نه
چی ؟
"جفتمون رو ببرید - بیارشون پایین "گارت
هرچه سریعتر گورمون رو گُم کنیم
نزدیکن
آهنگ لعنتی پَریان
خوبه اینجا کُلی خزه داره
کجاییم ؟
بهش میگن محراب بانویم
خونه ی پَری ـانه
پری ها
امنه
نه
"یه چادر بزنید ؛ "گاس
کوئر" آتیش درست کن"
گارت"ـه عوضی"
بلندتر بزنید ، هنوز صدای اون پری ها رو میشنوم
تو واقعاً میکُشتیش ؟
آره ؛ البته
اگه میخواستی بپرسی جای کسیه یا نه
بدون که نیست
میخواستم ازت تشکر کنم
فقط یه تیکه چوب بود
نیازی به تشکر نیست
نه واسه قبلش
به خاطر اینکه ازم دفاع کردی
پدرت مَرده خوبی بود
قلمرو پادشاهی رونق پیدا کرده بود
مردم ما رونق پیدا کرده بودن
بازم هستید ؟
آره
مردای قبل از تو ، خیلی قبل
میرفتیم توی غارها
معدنچی های طلا بودیم
چون یه نوری توی تاریکی میدیدیم
"گاس"
تو کوچیک بودی ؛ اما یادته
وقتی که به سطح زمین اومدیم
هیچی نبود ؛ سرزمین سیاه شده بود
همه چیز و همه کسمون رفته بودن
مُرده بودن
همون ماهی بود که پدرت مُرد
واقعاً متاسفم
منم همینطور شاهزاده ، منم همینطور
پسر ، یه آهنگ شاد بزن
. . . میدونم دارم گستاخی میکنم اما
باهام میرقصی ؟
"باعث افتخارمه "گاس
به دختره اعتماد ندارم ، حرفاشُ باور نمیکنم
حالا "میور" هرچی میخواد بگه
منم حس عجیبی داشتم ؛ خیلی عجیب غریب
چی ؟ از کِی تا حالا ؟
نمیگم خیلی خوش بودم اما احساس
خیلی خوبی دارم ؛ احساس خوبی دارم
نقرس ـت چطوره ؟
*نقرس ؟ *یه نوع بیماری
بهتره
همینطور سُرفم
اون داره اینکارُ میکنه
چه قدر مشروب خوردی ؟
نه ، به خاطره قارچ ـست
کُنده درخت رو بفرست پایین رود
فکر کردم گفتی گذشته ها گذشته
هنوز نه شاسگول
اینکار واسه تو چه سودی داره ؟
درباره ی چی حرف میزنی ؟
دارم درباره ی دختره حرف میزنم
واقعاً فقط به خاطره طلائه ؟
"مطمئن نیستم "بیث
اگه احساسی میکردم باید خیلی
وقت پیشا ولش میکردم
میور" میگه اون عازم به راهِ"
سوال اینجاست شکارچی ، واسه چی ؟
بلند شو
اون کیه ؟ ؛ پدر ؟
میدونم پسرم ، میدونم
خودشه
شکارچی نه ؛ هیچکس تا حالا اینُ ندیده
قلب سفید" جلوی شاهزاده تعظیم کرد پدر"
داره برکتش میده
درباره ی چی حرف میزنی ؟
تو چشم داری شکارچی اما نمیبینی
تو بیشتر از همه پیش اون بودی
اون خودش زندگیه
اون سرزمین رو التیام میده
اون خودشه
احساسش نمیکنی ؟
مریضی هات از بین نرفتن ؟
چه طلایی در کار باشه چه نباشه
هرجا که بره دنبالش میرم
آره منم با توئم
بله پدر
بگیرش
باهاش برو
کنارم باش
وایسا
اول تو برو
نه
برو ، از اونور
برو
نه منم
ویلیام"ـم"
خیلی خوب میجنگی شکارچی
زنتم مثل خودت بود
منظورت چیه زنم ؟
همشون رو یادمه
مخصوصاً اون یکی که این مُدلی میجنگید
اسمتُ فریاد میزد
اما تو اونجا نبودی
میتونی تو اون دنیا ازش طلب بخشش کنی
خواهر ، شفام بده
منُ ببخش برادر
. . . احساس
تیر
گاس" نفس بکش"
فقط نفس بکش
تنهات نمیذاریم
قبلاً ها غروری داشتیم واسه خودمون
الان فقط دله دُزدی میکنیم ، مست میکنیم
و حسرت چیزای نداشته رو میخوریم
هر مردی واسه شانس دوباره برای
تبدیل شدن به اون مَرد جونشُ میده
پس هرجا شما برید میایم شاهزاده
چه در زندگی چه در مرگ
و دوباره باید غرورمون رو بدست بیاریم
"شمشیر "گاس
این چیزیه که بهش قسم میخورم
ببخشید ولت کردم
نکردی
. . . اگه میدونستم زنده ای
میومدم سراغت
اونموقع ما بچه بودیم
الان اینجایی
"ویلیام"
انگار هیچیِ اینجا تغییر نکرده
دنیا انگار دوباره زیبا شده
وقتی تو ملکه بشی دوباره میشه
مردم قلمرو از "راونا" واقعاً متنفرن
منم ازش متنفر بودم
الان دلم فقط براش میسوزه
وقتی مردم بفهمن زنده ای
اسمت رو زنده میکنن
بیشتر از یه اسم میخواد تا درست شه
تو دختره پدرتی
وارث مُحق
اگه حق انتخابی داشتم از اینجا میبردمت
در کنارم امن و امان نگه ـت میداشتم
اما من وظیفه ای دارم ، همینطور تو
چطوری الهام بگیرم ؟
چطوری مردها رو رهبری کنم ؟
همونطور که در کودکی منُ رهبری میکردی
همه جا دنبالت میومدم
وقتی صدام میکردی فرار میکردم
همه کار برات میکردم
من که اینطوری یادم نیست
نه ؟ - نه
ما همیشه دعوا میکردیم
بحث میکردیم
اون حُقه رو یادته ؟
کدوم حُقه ؟
میبینی بچه ؟
عشق همیشه بهمون خیانت میکنه
بلند شو
توسط زیباترین خون انجام شد
الانم توسط زیباترین خونِ که میتونه برعکس شه
تو تنها کسی بودی که میتونستی
جادو رو بشکنی و منُ نابود کنی
و تنها کسی هستی که اینقدر پاک و خالصی
که میتونی نجاتم بدی
اصلاً نمیدونی چه قدر خوش شانسی که
نمیفهمی پیر شدن چه احساسی داره
نه
به چی نگاه میکنی ؟
یه کاری بکن
مگه شفادهنده کوتوله ها نیستی ؟
نجاتش بده ؛ کمکش کن
نه ؛ اینطوری نمیشه
چی کار کنیم "بیث" ؟
کاری که قولش رو دادیم
اینم از این
کامل لباساتُ پوشیدی ، انگار میخوای الان
پاشی و غم و غصه ی بیشتری بهم بدی
درست میگم ؟
لیاقتِت بیشتر از ایناست
من یه زمانی زن داشتم ؛ شاهزاده
اسمش "سارا" بود
وقتی از جنگ برمیگشتم ، بوی گند
مرگ و خشم رو با خودم میاوردم
من ارزش نداشتم کسی نجاتم بده
اما اون بهرحال نجاتم دادم
منم خیلی عاشقش بودم
. . . از همه کس و همه چیز بیشتر عاشقش بودم و
وقتی که مُرد گذاشتم از جلوی
چشام دور شه
وقتی دوباره به خودم اومدم
به هیچی اهمیت نمیدادم
تا وقتی که تو اومدی
چون تو منُ یاده اون میندازی
قلبش ، روحش
اما الان تو هم مُردی
جفتِتون لیاقت بیشتر از اینا رو داشتید
واقعاً متاسفم که ناامیدت کردم
واقعاً متاسفم
اما توی بهشت ملکه میشی
و کنار فرشته ها میشینی
اون به خاطره ما مُرد
به خاطره کارایی که کردیم
نمیتونیم همینطوری پشت این دیوارها قایم شیم
و بذاریم سرزمین هم با اون از بین بره
غمت رو تصمیم گیریت تاثیر گذاشته پسرم
غمم باعث میشه همه چی رو شفاف تر ببینم پدر
وظیفه ی من اینه که از مردمی که
برای کمک به طرفم اومدن محافظت کنم
تا آخرین قطره ی خونم ازشون محافظت میکنم
من این دیوارها رو ول نمیکنم
جادو اثر کرد
مرگ مرحمتِت داده
مرگ به کسی مرحمت نمیده
باید بریم ، مثله موج های رعد آسا ، زیر پرچم پدرم
باید استراحت کنی
به اندازه کافی استراحت کردیم
آتیش را سرما بده
سرما را آتیش بده
آهن آب میشه
اما درون خودش میپیچه
تمومه این سالها فقط تاریکی دیدم
وقتی چشامُ از خواب بلند کردم هیچوقت
نور روشنی ندیدم
میدونم که اون نور توی همتون هست
اون خاکسترها باید شعله ور بشه
آهنِ توی شمشیر
من اسلحه ـتون میشم
ساخته شده ی عظیم ترین آتش
که میدونم توی قلب هاتونه
چیزایی که اون دیده رو منم دیدم
چیزایی که اون میدونه رو منم میدونم
میتونم بکشمش
ترجیح میدم امروز بمیرم
تا اینکه یه روز دیگه تو این روزگار زندگی کنم
کی باهام میاد ؟
کی برادرم خواهد شد ؟
بدرود شاهزاده
کجان پس ؟
روی پرتگاه جمع شدن
تعدادشون هم زیاده
میگن که پادشاهی دوباره برمیخیزه
پس بذارید بیان ، بذارید کاسه های سرشون
با این دیوارها سنگی بشکنه
و جایزه ی من رو هم بیارید
سرورم ، فقط چندین ساعت وقت داریم تا
جزر و مد بیاد
زمانه کافی ای نیست تا دیوارهای قلعه رو بشکونیم
راهه دیگه ای به داخل نیست ؟
یه راه دیگه هست
بهمون قول طلا دادن و تا حالا چی گیرمون اومده ؟
پی پی ؟
مگه چه قدر ارزش طایفه ی کوتوله ها اومده پایین ؟
به نظر یکی از معدن هاست
نگه ـش دار
درسته ، دروازه قلعه 45 متر به سمت راسته
و یه لشگر آدم اونجان
شش تا کوتوله علیه یه لشگر ؟
دوست دارم امتحان کنم
باید بریم ، الان باز میشه
خب ، مُرده بودی ، زنده شدی
الانم همه رو تحریک میکنی
زره خیلی بهت میاد
برید
یکی یکی میریم
بعد از شما
برو ؛ برو
ببخشید
چه خبره "کُل" ؟
توی ساحل ـند
آزاد کن
آماده ؛ آزاد کنید
برو ، برو ، برو
دارن میان تو
بخواب سره جات
برگردید
بکشید
نیون" برو سراغ طناب"
"گارت"
اون بیرون خیلی ناجوره
برو سراغ طناب
حالا بکش
باید برگردیم
نه ، من بهشون قول دادم
برو اونجا
"ویلیام"
بیا و انتقامِ پدرتُ بگیر
کسی که اینقدر ضعیف بود تا
شمشیرش رو بالا ببره
زودباش
مرگشون رو ببین
چه احساسی داره ؟ اینکه میدونی
تو باعثه مرگشون شدی ؟
میبینی ؟ ما زیاد باهم فرق نداریم ، مگه نه ؟
من همه چیزیَم که تو نیستی
تو نمیتونی شکستــــم بـــدی
من زیاد عُمر کردم
تمومه قلمروهای پادشاهی رو غارت کردم
قدرت هایی بهم داده شده که
حتی نمیتونی درکشون کنی
هیچوقت وای نمیستم
هیچوقت
به این دنیای بیچاره
ملکه ای که لایقشه رو میدم
توسط زیباترین خون انجام شد
و فقط توسط زیباترین خون برعکس میشه
نمیتونی قلبم رو داشته باشی
به نام خوبی و عدالته این سرزمین
تاج رو بر سر شما میذارم ملکه
درود بر ملکه
ترجمه و زیرنویس و ویرایش از حسـام میرمحمودی
Translation And SubTiTle And Edit By
.::.:: He$$@M ::.::.
Email :
HeSSaMSub@Yahoo.com
@ موفق باشید @