ارائه ای از تیم ترجمه تیوی سنتر
.:: Forum.TVCenter.Co ::.
« سفید برفی و شکارچی »
:ترجمه و تنظیم
سمیــــرا و پــــدرام
Pedi.Bi & ZxTrue
روزی روزگاری ، در زمستان طولانی
ملکه ای در زیر برف قدم میزد که
گل سرخی رو دید
. که به سرما بی اعتنایی کرده بود
.انگشتش زخمی شد و سه قطره خون ازش چکید
و چون قرمز در مقابل سفید زنده به نظر میرسید؛
،با خودش گفت : " کاش صاحب فرزندی بشم
که مثل برف سفید باشه
،لباش مثل رنگ خون قرمز
موهاش مثل پر کلاغ سیاه باشه
"و مثل اون گل سرخ قدرتمند باشه
خیلی زود ملکه دختری رو به دنیا آورد
و اسمش رو "سفید برفی" گذاشت
و در سرتاسر سرزمین پادشاهی بخاطر
.زیبایی و نترس بودنش ستایش میشد
.توی جنگل پیداش کردیم ، زخمی شده مامان
.حتماً بالش شکسته شده
.نگران نباش ، حالش خوب میشه -
.ازش مراقبت میکنم -
،عزیزم تو یه زیبایی کمیابی داری
.تو اینجا ، از دستش نده
.وقتی که ملکه بشی خیلی بهت کمک میکنه
.مراقب باش نیوفتی -
.فقط میخوام یه سیب برات بکنم ، بفرما -
!"ممنونم . "ویلیام
!"ویلیام "
.زمستان بعدی سخت ترین زمستان بود
.سفید برفی مادرشو از دست داد
.پادشاه غیر قابل تسکین بود
با توجه به غم پادشاه ، یک ارتش سیاه و مرموز
با اونا وارد جنگ شدند
چه شیطانی این ارتش و درست کرده؟ -
.برشون گردونین به جهنم -
!بدون زندانی
(همه رو بکشید)
ارتش تاریکی شکست خورد ، اما اون چیزی که
. به زودی اتفاق میوفتاد به مراتب تاریکتر بود
!قربان
.زندانی
.نترس ، از طرف من و افرادم به شما صدمه وارد نمیشه
اسم شما چیه بانوی من؟
.راونا" قربان"
،پادشاه اسیر زیبایی او شد
طوریکه برای اولین بار
.قلب شکسته ی خودشو فراموش کرد
.و چند روز بعد "راونا"  تبدیل به زن شاه شد
.شما خیلی زیبایین -
.لطف داری ، بچه جون -
.مخصوصاً وقتی که گفته میشه زیباترین صورت پادشاهی از توست
.بیا اینجا
باید برات خیلی سخت باشه ؛
.منم مادرمو وقتی دختر جوانی بودم از دست دادم
،من هیچوقت نمیتونم جای مادرتو بگیرم ، هیچوقت
ولی این حس و دارم که من و تو بهم متصلیم ؛
اونجا حسش میکنم ، تو قلبت
.تو منو نابود خواهی کرد
.همینطوره سرورم
.من یه بار توسط یه پادشاه مثل شما نابود شدم
جایگزین ملکش شدم ، یه پیر زن ؛
.و به موقعش ، یکی دیگه هم جای منو میگرفت
.مردها از زنها استفاده میکنند
مارو نابود میکنن و وقتی کارشون تموم شد؛
.مارو مثل یه تیکه آشغال پرت میکنن جلوی سگاشون
چی به خورد من دادی؟
.وقتی زنی برای همیشه جوان و زیبا بمونه ، دنیا مال اون میشه
،اول جان شما رو خواهم گرفت ، سرورم
.و بعد تاج و تختتون رو
.خوش اومدی برادر -
.ملکه ی من -
.با حقه راه خودش و ارتش شیطانی رو به پادشاهی باز کرد
.حالا خود واقعیشو نشون داد
."ویلیام " -
.پرنسس ، نه -
!نرو
!پرنسس
.ویلیام" ! ترکم نکن"
.پدر ما باید برگردیم
.از دستش دادیم -
!نه  -
.بیرون
!بیــــرون
.آینه ، آینه روی دیوار
زیباترین کس روی زمین کیه؟
.شما هستین ، ملکه من
پادشاهی دیگری در مقابل عظمت شما
. به زانو در اومد
این قدرت و زیبایی شما بی پایان ـه ؟
،سمی که اثر حکمرانی "روانا" بود
.طبیعت و از بین برد و مردم و دگرگون کرد
.زمین مُرد و به همراهش امید
.و همه این مدت ، "سفید برفی" و در زندان نگه داشته بود
.بالای برج شمالی
.خدای ما ، کسی که بهشت و آفریدی ، نامت مقدس باد
تو که پادشاهی میکنی بروی زمین و بهشت
روزی روزانه مارو بده
.و بخاطر گناهانمون مارو ببخش
.همونطوریکه ما اونایی که بهمون ظلم میکنن و میبخشیم
و راهنماییمون کن که فریب نخوریم
.و از شر شیطان دور نگهمون دار ، آمین
.سلام
!سلام
اسمت چیه؟ -
.گرتا" هستم" -
چه بلایی سرت اومده؟ -
.همه دخترای روستای مارو گرفته بودن -
."سعی کردم فرار کنم برم قلعه دوک "هاموند
هاموند"؟هنوز زندست؟"
هنوز به نام پدرم میجنگه؟ -
شما دختر پادشاه هستین؟ -
.شبی که شاه مرد ، به ما گفتن همه تو قصر کشته شدن
و "ویلیام" ؟ پسر دوک هنوز زندست؟
.نمیدونم پرنسس
اونا با من چیکار میکنن؟
یادته وقتی بچه بودیم واسه هر آشغالی التماس میکردیم ؛
مثل اون بدبختا؟
بله ، خواهر -
دست و دلباز نیستم؟ -
.چرا
این دوتا واسه گاری آذوقه ما کمین کرده بودن
.که دستگیرشون کردیم
.پسرته؟ خوشتیپه
.معلومه که این زیبایی رو مدیون مادرت هستی
،یه زمانی بود که حاضر بودم قلبمو واسه یکی مثل تو بدم
و تو ، بدون شک میشکوندیش
.ایان" ، نه"
میخواستی ملکتو بکشی؟
چه شجاعانه ، چه زیبا
قلبت چه قدر قدرت داره؟
...نه ، پسرم
!ولش کنین
بذارین بره و به دوک
. از سخاوت ملکه اش بگه
!بیرون
.سحر و جادو بهای زیادی داره -
.و بهاش داره زیاد میشه -
...ببین -
،پیری -
.خستگی -
.قدرتم داره از بین میره
.یه چیزی برای درمان دردت دارم
گرتا"؟"
،آینه ، آینه روی دیوار
زیباترین کس روی زمین کیه؟
ملکه من ، در این روز
یکی از شما زیباتر وجود داره
.اون دلیل ضعیف شدن قدرت شماست
اون کیه؟ -
.سفید برفی -
سفید برفی؟ اون علت این ضعف منه؟
.باید وقتی بچه بود میکشتمش -
،هشدار میدم -
معصومیت و خلوص اون میتونه نابودتون کنه ؛
.ولی همچنین باعث رهایی شماست ، ملکه
قلبشو در دستانتون بگیرین
. و دیگه هیچوقت نیاز به گرفتن جوانی مردم ندارین
.هیچوقت دوباره ضعیف یا پیر نمیشین
.جاودانگی
.جاودانگی ، برای همیشه
."فیــــــن"
.برادر ، دختر پادشاه و بیار پیش من
بیدارت کردم؟
.همیشه بیداری وقتی نگاهت میکنم
.هیچوقت قبلاً اینجا نیومدی -
.خواهرم اجاره نمیده -
.میخواد تو فقط مال اون باشی -
. ازش نمیترسم -
از من چی؟ -
.نه -
.نترس پرنسس
.دیگه اینجا حبس نمیشی
ازم چی میخواد؟
.قلب تپنده ات رو
!بذار از اینجا بیام بیرون
!حالا -
گرتا"؟" -
!بزار از اینجا بیام بیرون
!برو
.وایسا ببینم
!بگیرینش
!بازداشتش کنین
.برش گردونین پیش من
چه طوری یه دختر معصوم برادر من و خر کرد؟
اونم فقط با یه میخ؟
.اگه شمشیر داشت ، پادشاهی منو میگرفت
"دختر پادشاه و برام بیار"
.و تو گذاشتی از دستت در بره
،چه طوری؟ تو قسم خوردی که ازم محافظت میکنی
!قسم خوردی
هیچکس نیست که بتونم بهش اعتماد کنم؛
.هیشکی ، وفاداری وجود نداری ، وفاداری در کار نیست
هیچی ! حتی از طرف تو ! اون کجاســـــت؟
تا جنگل تاریک تعقیبش کردن
.و افرادم گمش کردن
،گمشده اش تو جنگل تاریک به چه دردم میخوره
."من قلبشو میخوام ، منو ناامید کردی "فین
هر کاری میتونستم واست نکردم؟
من هر کاری میتونستم واست نکردم؟
.چرا خواهر
.آروم باش
.من قدرتی تو جنگل تاریکی ندارم
،باید یکی و برام پیدا کنی
،یکی که اونجارو بشناسه
.یکی که بتونه "سفید برفی" رو شکار کنه
.پول تو جیبم و پول اون دختر رو بهم بدهکاری
به نظر بدجوری مست میام
. ولی اشکال نداره که دوباره انداختیم بیرون
.اندازه این حرفا نیستی ! من پولمو میخوام
پولت؟
.بفرما
.ملکه میخوان تورو ببینن -
نمیبینین دارم حموم میکنم؟ -
برادرم بهم گفته که زنت و از دست دادی
. و یه آدم دائم الخمری
و یکی از معدود کسایی که جرات رفتن
. به جنگل تاریکی رو داشته
.یکی از زندانی هام فرار کرده به اونجا -
.پس اون(پسر) مُرده -
اون دختره -
.پس مطمئناً مُرده -
.پیداش کن ، بیارش پیش من
.من کارم با اون جنگل تموم شده ، برنمیگردم اونجا -
.سخاوتمندانه بهت پاداش داده میشه -
پول به چه دردم می خوره وقتی مُرده باشم
و کلاغ ها به چشمام نوک بزنن؟
چرا اینقدر برات ارزش داره؟ -
.به تو ربطی نداره -
.من بهتون میگم چی بهم مربوطه ، پس ممنونم -
.تو اینکارو واسه من انجام میدی ، شکارچی -
و اگه نکنم؟
.این لطف و بهم بکن ، ازت خواهش میکنم -
.رو زانوهاش بشینه -
پس آرزو میکنی که به عشقت ملحق بشی؟
.راجع به زن من صحبت نکن
.دلت براش تنگ شده
چی حاضری بدی تا دوباره ببینیش؟
راجع به قدرت های من میدونی ، دختر رو برام بیار؛
.و منم زنتو بهت برمیگردونم
.هیچی نمیتونه اونو برگردونه -
.من میتونم -
.یک زندگی در ازای یک زندگی
.نمیتونه زیاد دور شده باشه
.دقیقاً کاری که من میکنم بکنین
.فکر بدیه
.همینجا وایسین
کمکم میکنی لطفاً؟
.ملکه میخواد منو بکشه
.مطمئنم که همچین کاری نمیکنه -
.میخواد قلبمو پاره کنه -
.چه سریع
.آفرین شکارچی
.بدش به من
چه بلایی میخواین سرش بیارین؟
چرا برات مهمه؟  -
.اون میخواین؟ پس قولی که دادین و عملی کنین -
.کارتو خوب انجام دادی ، حالا سر قولت بمون
.جفتمونو میکشه -
.خفه شو -
.اینکارو میکنه -
.گفتم خفه شو -
وقتی سر قولم میمونم که ملکه
وعده اش رو عملی کنه ، زنم کجاست؟
.اون میخواد بهت خیانت کنه
،خواهرم قدرتای زیادی داره
،میتونه زندگی کسی و بگیره ، یا زندگیشو حفظ کنه
.ولی نمیتونه زنتو از مرگ برگردونه احمق
.میخوام که برگرده
.پیدات میکنم
آروم باش ، باشه؟
چه خبره ؟ تو کی هستی؟
چرا ملکه میخواد تو بمیری؟
.اون میخواد همه ما بمیریم -
چی تورو اینقدر ارزشمند کرده؟ -
.تو باید بدونی ، تو اومدی شکار من
.فراموشش کن
.من نباید خودمو قاطی کارای ملکه میکردم
کجا داری میری؟
.ازت فاصله میگیرم ، تو فقط دردسری
.ما باید بریم قلعه دوک ، اونجا ارتش دارن
اوه ، ارتش دوک؟
.یه عده کشاورز و شیردوش و آدمای معتقد کتاب به دست
.میدونم که گوسفند از اونا بیشتر جنگیده
من باارزشم ، واسه همینه که اینجایی مگه نه؟
،اگه بدون من بری میمیری
.اگه ولم کنی من میمیرم
،حالا که بحثش پیش اومد
چه قدر پاداش در کاره؟
چه قدر کافیه؟ -
...حداقل سی سکه طلا -
.صد تا
.کمکم کن
کی هستی؟ -
.شاید باید از ملکه بپرسی -
.بهت اعتماد ندارم -
.بهت قول میدم -
.هنوزم بهت اعتماد ندارم -
. ولی یه معامله ی کردیم
.بدش به من ، میزنی انگشتتو میبُری
.اون "لیام" شجاع منو با کف دستش کشت
.بعد خنجر و از بدنش بیرون آورد ، اون کشته نمیشه
،ولی چیزای بیشتری وجود داره
.پرنسس زندست
پسرم کجاست؟
خبر از پرنسس به دستمون رسیده؛
.راونا" همه این سالها اونو نگه داشته"
اون زندست؟
.از قلعه فرار کرده ، رفته به جنگل تاریکی
.میرم دنبالش -
."نمیدونیم که جون سالم به در برده یا نه ، "ویلیام -
چیه؟ -
دوباره می خوای از قلعه بری بیرون و از دستورم سرپیچی کنی؟ -
فقط همین چند نفر موندیم ، متوجهی؟
.نمیتونم باعث بشم افراد بیشتری از دست بدیم -
.تنها میرم -
.نمیخوام تنها پسرمو از دست بدم
.جنگل تاریکی و نمیشناسی -
.پس یکی و پیدا میکنم که بشناسه -
.واسه بار دوم ولش نمیکنم
.جنگل از ضعف تو قدرت میگیره
مشروب میخوری که غم و غصه ات
از بین بره ، یا اینکه وجدانت ؟
چه ربطی به تو داره که واسه چی مشروب میخورم؟
.فکر میکنم مردا غم و غصه رو تو خودشون میریزن
یه دختر جوون راجع به غم چی میدونه؟
.خودتو لوس نکن
.نزدیک بمون
تیرانداز لازم داری؟
.یدونه دارم
.بکشش
گفتم، تیرانداز لازم داری؟
.میخوام یه چیزی بهت نشون بدم
.میخوام پاتو به جلو خم کنی
اگه کسی اومد سمتت ، این دستتو میاری بالا ؛
.دفاع میکنی و از اونا در مقابلشون استفاده میکنی
.هیکلت کوچیکه ، پس بزار بهت نزدیک بشن
.شمشیرو تا دسته میکنی تو قلبش
.فهمیدی؟ معطل نکن
تو چشماشون نگاه میکنی و
.تا وقتی که روحشون و ندیدی بیرون نمیاریش
.نمیتونم اینکارو بکنم
.ممکنه انتخاب دیگه ای نداشته باشی
.صبر کن
اینجا مرز جنگل تاریکی ـه؟ -
.آره -
چیه؟ -
.هیس -
!غول
!برو
!فرارکن
.بهت گفتم فرار کن -
.اگه رفته بودم مُرده بودی -
فقط شیاطین و ارواح میتونن
از جنگل تاریکی عبور کنن ، کدومشونین؟
.ما از دست ملکه فرار کردیم -
.قصد آسیب رسوندن بهتون نداریم -
مردها کجان؟
.رفتن
چیزی واسه نوشیدن نداری؟
!سفر طولانی داشتی و بار سنگینی رو به دوش کشیدی
.شغل های بدتر از این هم داشتم
.به هر حال ، اونقدرام سنگین نیست
نمیدونی اون کیه؟
منظورت چیه؟
اون کیه؟
.مادرت میخواد ببیندت
چرا بهم نگفتی؟
چون فکر میکردی این کار سختیه؟
.شاید حق با تو باشه
.بهت اعتماد نداشتم
.متاسفم
،زخم ها از ما محافظت میکنن
بدون زیبایی برای ملکه بی ارزشیم
اینجوری از خودگذشتگی میکنیم
تا بچه هامون بتونن تو آرامش بزرگ بشن؛
،درحالیکه پدرانشون تو جنگ ان
.نوبت تو هم میشه که از خودگذشتگی کنی
.باید استراحت کنی
با اینکه حقیقت رو میدونی
چطور میتونی تنهاش بذاری ؟
. آره ، حقیقت رو میدونم
واسه همینه که تا میتونه
. باید ازم فاصله بگیره
من همه کسایی که بهشون
. اهمیت میدادم رو از دست دادم
. این دفعه دیگه نه
. پیش شما جاش امن تر ـه
! فرار کنین موش های کثیف ، فرار کنین
! پیداش کنین
! سوار قایق شین ! سوار قایق شین
! زود باش ، بیا بریم -
! نه ، باید بهشون کمک کنیم -
! با رفتنتون بهمون کمک میکنین ! برین
. "فقط زیباییت میتونه نجاتت بده "راونا
این افسون باعث میشه که زیباییت
. باعث قدرتمندی و حفظ جونت بشه
. توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
. بیا ، بنوش ، بنوش
اما حواست باشه ، این افسون توسط
. خون همون زیباترین شخص ، نابود هم میشه
! انتقاممون رو بگیر
. متأسفم
. متأسفم ، نمیدونستم -
. متأسف نیستی .   - هستم .  - تو ما رو تنها گذاشتی -
. اصلاً نباید اونجا میرفتیم
. منو نگاه کن
تو رو به قلعه دوک "هاموند" میبرم ، باشه ؟
باشه ؟
. بهت قول میدم
. امروز شانس در خونمون رو زده -
. وای نه ، کوتوله ها -
بیریختی که بیشتر از همه دوسش دارم
. درست تو مسیر راهمون قرار گرفته
بیخیال "بیث" ، با دوستات اینجوری رفتار میکنی ؟
. نه ، نه احمق
. با دوستام اینجوری رفتار میکنم
. اون خوشگله
ایشون کی باشن ؟
شاگردته یا اسیرش کردی ؟
. این مرد داره بهم کمک میکنه -
. باید هر دوتاشون رو بکشیم -
. اون فقط واسمون دردسر درست کرده
. به سیخ بکشینش و ولش کنین تا بپوسه
. از دختر کشتن خوشم نمیاد
. من خوشم میاد .  - خوبه -
. "کاری بهش نداشته باش "دویر -
. هیچی نداره ، فقط یه سکه نقره و یه کیسه خالی
پس دو روزه الکی اینجا کمین کرده بودیم ؟
. باید کنار رودخونه میموندیم
! چقدر وقتمون رو تلف کردیم
. "ما رو بیار پایین "بیث
. میتونم بهتون طلا بدم
. با خودم ندارم ، تو جنگل قایمش کردم
. اون دهن کثیفتو ببند شکارچی
اگه هم پولی داشتی
. تا الان همشو سر مشروب خریدن خرج کردی
. بیارمون پایین تا بهت نشون بدم -
. ای دروغگوی کثافت -
. بهشون حقیقت رو بگو شکارچی ، وقت نداریم
. باید این دختر رو به قلعه "هاموند" ببرم
. اینجا جاش امن نیست
وای که چقدر دلم برات میسوزه . باید تیکه تیکه ـشون
. کنیم و بندازیمشون جلوی گرگ ها که بخورن
اون دختره کیه ؟ -
. واسم به اندازه کلی سکه طلا می ارزه -
سکه هایی که با کمال میل حاضرم
. با شما کوتوله های بی مصرف تقسیم کنم
! بس کن -
. اگه ما بمیریم ، دیگه از طلا خبری نیست -
. افراد ملکه دنبالمون هستن ، خیلی نزدیکن -
. خفه شو -
شما طرفدار ملکه هستین ؟ -
. ما اصلاً طرفدار ملکه نیستیم -
پس بر علیهش میجنگین ؟ -
. هیچکس بر علیه ملکه نمیجنگه -
. وقتی شاه مرد ، ما همه چیز رو از دست دادیم -
! ما فقط واسه خودمون میجنگیم -
. پدر من ، شاه "مگنوس" بود
راست میگه ؟
. آره ، باهاش نسبت خونی داره
. "اون سرنوشتش مقدر شده "بیث
. من پایانی بر تاریکی میبینم
! سواران -
! پیدامون کردن -
! اگه ما رو نیارین پایین ، همه میمیریم
. از این وضع خوشم نمیاد "بیث" ، بوی دردسر میاد
اگه همین الان ما رو بیارین پایین
! یه عالمه طلا بهتون میدیم
. خفه شو پرنسس -
! سواران ملکه -
! دارن اینور میان
. دختره رو میبریم ، ولی اونو نه -
چی ؟ -
. هر دوتامون رو ببرین -
. جفتشون رو بیار پایین "گورت" . بیاین گورمون رو گم کنیم -
. اونا همین نزدیکی ها هستن
. آواز پری های لعنتی
. بگیر ، خدا رو شکر این اطراف ، خزه زیاد ـه
ما کجاییم ؟
. به اینجا «مکان مقدس» میگن بانوی من
. اینجا خونه پریان ـه
. پریان
. امن ـه -
. نه -
! امن ـه
. مستقر بشین
. گاس" ، "کورت" ، آتیش درست کنین"
. گورت" ، لیوانت رو بده"
بلندتر احمق ها . هنوزم صدای
. اون پری ها رو میتونم بشنوم
واقعاً میخواستی دختره رو بکشی ؟
. آره ، صددرصد
اگه میخوای بپرسی که جای کسی ـه یا نه
. باید بگم که نه ، جای کسی نیست
. میخوام ازتون تشکر کنم -
. اون فقط یه کنده درخت ـه -
. لازم نیست ازم تشکر کنی -
. نه ، واسه کاری که کردین -
. واسه اینکه ازم دفاع کردین -
، پدرتون مرد خوبی بود -
، پادشاهی داشت به کمال میرسید
. مردممون پیشرفت کردن
شما بیشتر بودین ؟ -
. بله .  - آره -
. همینایی که میبینی و خیلی های دیگه
، به داخل غارها رفتیم
. ما طلایاب های شرافتمندی بودیم
. چون میتونستیم نور توی تاریکی رو ببینیم
. "گاس"
. تو یه پسر بچه بودی ، ولی یادته
. وقتی به سطح زمین اومدیم
. هیچی وجود نداشت
. همه چیز و همه کس نیست و نابود شده بودن
. مُرده بودن
. همون ماه بود که پدرت مُرد
. خیلی متأسفم -
. منم همینطور پرنسس ، منم همینطور -
. پسر ، یه آهنگ شاد اجرا کن
... میدونم یکم پُر رو هستم ، ولی
حاضرین باهام برقصین ؟ -
. "باعث افتخارمه "گاس -
مویر" هر چی میخواد بگه ، بگه ولی من"
. نه به این دختره اعتماد دارم ، نه حرفش رو باور میکنم
. حس عجیب غریبی دارم ، انگار خل شدم -
چی ؟ از کی تا حالا ؟ -
هنوز تنم مور مور نمیزنه ، ولی
. حس دلپذیری دارم . حس دلپذیری دارم
ورمِ پات چطوره ؟ -
ورم پا ؟ -
. بهتره -
. منم دیگه سرفه نمیکنم -
. اینا بخاطر اون دختره ـست
چقدر مشروب خوردی ؟ -
. نه ، بخاطر قارچ هاست -
. کنده رو انداختم تو رودخونه
. فک کردم گفتی گذشته ها گذشته -
. هنوز نه کله پوک -
این وسط چی به تو میرسه ؟
چی داری میگی ؟ -
. دارم درباره دختر ـه حرف میزنم -
یعنی واقعاً فقط بخاطر طلاست ؟
. "مطمئن نیستم "بیث
اگه عقل تو کله ام بود
. خیلی وقت پیش ولش میکردم
. مویر" گفت سرنوشتش مقدر شده"
. سؤال اینجاست شکارچی ، سرنوشتش خوبه یا بد
. بیدار شو
اون کیه پدر ؟ -
. میدونم پسرم ، میدونم -
. خودشه
. شکارچی نه ، هیشکی تابحال این صحنه رو ندیده
. سفید قلب» برای پرنسس تعظیم کرده پدر»
. داره تقدیسش میکنه -
چی داری میگی ؟ -
. تو چشم داری شکارچی ، ولی نمیبینی
. تو بیشتر از همه پیش اون بودی
. اون سرچشمهِ زندگی ـه
. اون زمین رو التیام میبخشه . اون برگزیده ـست
حسش نمیکنین ؟
ناخوشی هاتون از بین نرفته ؟
چه طلا در کار باشه چه نباشه
. هر جا که اون بره ، من دنبالش میکنم
. آره .  - منم همینطور -
. بله پدر -
! اونو بگیرین
! با دختره برو
! پیشم بمون -
! وایستا برسم -
. اول تو -
. نه -
! برو ! از اونطرف
! نه منم ! "ویلیام" هستم
. مبارزه کردنت رو تحسین میکنم شکارچی
. همسرت هم همینجوری بود -
منظورت از همسرم چیه ؟ -
. همشون رو یادمه
. مخصوصاً اونایی که مبارزه میکنن
. اون اسمت رو فریاد کشید
. ولی تو اونجا نبودی
. حالا میتونی تو اون دنیا ازش طلب بخشش کنی
. خواهر ، زخمم رو التیام بده
. منو ببخش برادر
... حس میکنم
! تیر
. گاس" نفس بکش ، نفس بکش"
. تنهاتون نمیذارم دوشیزه
. ما قبلاً سربلند بودیم
ولی حالا فقط دزدی میکنیم ، مشروب میخوریم
. و خواب اون موقعی رو میبینیم که اینطور نبودیم
هر کسی که اینجاست ، حاضره واسه اینکه
. دوباره تبدیل به اون آدم بشه ، جونشو فدا کنه
، پس ما در مرگ و زندگی همراهیت میکنیم پرنسس
. به این امید که دوباره سربلند بشیم
. به شمشیر "گاس" قسم میخورم
Pedi.Bi و پــدرام ZxTrue مترجــمین : سمیـــرا
.:: Forum.TVCenter.Co ::.
. متأسفم که تنهات گذاشتم
. تنهام نذاشتی
... اگه میدونستم که زنده ای
. میومدم دنبالت
. "ما بچه بودیم "ویلیام
. الان اینجایی
. "ویلیام"
. انگار هیچی عوض نشده
. دنیا دوباره زیبا شده
. وقتی تو ملکه شدی ، زیبا میشه
مردم این مملکت با تمام وجود
. از "راونا" نفرت دارن
. من قبلاً ازش متنفر بودم
. ولی الان فقط دلم واسش میسوزه
، وقتی مردم بفهمن که تو زنده ای
. به اسم تو قیام میکنن
. فقط یه اسم کافی نیست
. تو دختر پدرت هستی ، وارث واقعی
. اگه میتونستم ، تو رو از اینجا دور میکردم
. کنار خودم امن نگهت میداشتم
. ولی من وظیفه ای دارم ، تو هم همینطور
چجوری به مردم روحیه بدم ؟
چجوری هدایتشون کنم ؟
. همونجوری که زمان بچگی ، منو هدایت کردی
. من همه جا دنبالت میومدم
. وقتی میگفتی بدو ، میدوئیدم
. حاضر بودم هر کاری واست بکنم
. ولی من یادم میاد اینجوری نبود
نبود ؟ -
. نه -
. ما همیشه با هم دعوا میکردیم
. و بحث میکردیم
اون حقه رو یادته ؟ -
کدوم حقه ؟ -
میبینی بچه جون ؟
. عشق همیشه بهمون خیانت میکنه
. بیدار شو
. توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
. و تنها توسط خون زیباترین شخص نابود میشه
تو تنها کسی بود که میتونست
. طلسم رو بشکنه و نابودم کنه
، و تنها کسی که اونقدر خالص و پاک ـه
. که میتونه نجاتم بده
نمیدونی چقدر خوش شانسی که
. طعم پیری رو نمیچشی
... نه
. به چی دارین نگاه میکنین ؟ یه کاری بکنین
شما کوتوله ها ، شفابخش نیستین ؟
! نجاتش بدین ، کمکش کنین
. نه ، این غیرممکن ـه
چیکار کنیم "بیث" ؟
. همون کاری که قولش رو دادیم
. اینجا دراز کشیدی
جوری لباس پوشیدی که انگار قراره
بیدار شی و غصه منو بیشتر کنی ، درسته ؟
. تو لیاقتت بهتر از این بود
. من قبلاً یه زن داشتم پرنسس
. اسمش "سارا" بود
وقتی از جنگ برگشتم ، با خودم
. بوی مرگ و خشم از دست رفتگان رو آوردم
ارزش نجات پیدا کردن نداشتم
. ولی اون بهرحال نجاتم داد
. و خیلی دوسش داشتم
... اونو بیشتر از همه چیز و همه کس دوس داشتم و
. ولی مواظبش نبودم و از دست دادمش
و دوباره مثل قبل شدم
. و به هیچ چیزی اهمیت نمیدادم
. تا اینکه تو رو دیدم
. چون منو یاد اون میندازی
. یاد قلب مهربونش ، یاد روحیه اش
. ولی حالا تو هم رفتی
، هر دوتاتون لیاقتتون بیشتر از اینا بود
. و متأسفم که ناامیدت کردم
. خیلی متأسفم
، ولی الان توی بهشت یه ملکه میشی
. و در بین فرشته ها میشینی
! اون بخاطر ما مُرد ! بخاطر هدف ما
ما نمیتونیم همینجوری پشت این دیوارها مخفی بشیم
! و شاهد نابودی این سرزمین همراه با مرگ اون باشیم
غم و غصه ات باعث شده که
. نتونی درست قضاوت کنی پسرم
غم و غصه ام باعث میشه که
. همه چیز رو واضحتر ببینم پدر
وظیفه ام اینه از مردمی که برای کمک
. پیش من میان ، محافظت کنم
. تا آخرین قطره خونم ازشون محافظت میکنم
. ولی حاضر نیستم این قلعه رو ترک کنم
. طلسم شکسته شد
. مرگ طرف تو رو گرفته -
. مرگ از هیچکس طرفداری نمیکنه -
ما باید مثل امواج رعدآسا زیر
. پرچم جنگی پدرم ، حرکت کنیم
. تو باید استراحت کنی
. ما به اندازه کافی ساکت بودیم
. یخ به آتش ، آتش به یخ
. آهن ذوب خواهد شد
. ولی به شکلی دیگه پدیدار میشه
. تمام اون سال ها ، من فقط شاهد تاریکی بودم
ولی تابحال نوری روشن تر از نوری که
. موقع باز شدن چشم هام دیدم ، ندیده بودم
! و میدونم که نور در وجود همتون وجود داره
. اون نور های اندک باید شعله ور بشن
. آهن تبدیل به شمشیر بشه
! من سلاحتون خواهم شد
سلاحی که از آتش های شعله ور شده
! که در وجودتون هست ، شکل گرفته
. من چیزهایی که اون میبینه رو میبینم
. چیزایی که اون میدونه رو میدونم
. من میتونم بکشمش
، و ترجیح میدم امروز بمیرم
! تا اینکه یک روز دیگه با این مصیبت زندگی کنم
کدومتون در کنار من حرکت میکنه ؟
کدومتون برادر من خواهد بود ؟
. بدرود پرنسس
اونا کجان ؟ -
. روی صخره ها تجمع کردن -
. تعدادشون داره بیشتر میشه
. میگن که پرچم شاه دوباره به احتزاز در اومده
پس بذار بیان ، بذار جمجمه هاشون
، با برخورد به این دیوارهای سنگی شکسته بشه
. و پاداش من رو همراهشون بیارن
سرورم ، فقط چند ساعت
. تا قبل از شروع جزر و مد وقت داریم
. این زمان واسه نفوذ به دیوارهای قلعه کافی نیست
راه ورودی دیگه ای نیست ؟ -
. یه راه دیگه هست -
! بهمون قول طلا دادن ، حالا چی گیرمون اومد ؟ لجن
یعنی نژاد کوتوله ها اینقدر خوار و خفیف شده ؟
. اون شبیه وسایل من میمونه -
! اینو نگه دار -
، سمت راست ، دروازه ورودی 40 متر به سمت راست ـه
. یه لشکر آدم بیرون وایستاده -
. شیش تا کوتوله در مقابل یه لشکر -
. احتمال پیروزی ما بیشتر ـه
. الان باید حرکت کنیم ، راه ساحلی باز ـه
پس زنده شدی و واسه خودت
. یه لشکر دست و پا کردی
. زره خیلی بهت میاد
! حرکت کنین
. با هم حرکت میکنیم
. بعد از تو
. برین . برین
. شرمنده
چی داره میشه "کول" ؟ -
! اونا تو ساحل هستن -
! پرتاب کنین
! آماده ! پرتاب کنین
! برین ! برین ! برین
! دارن میپرن داخل
! دوباره ! زود باشین -
! دوباره برگردین سرش -
! یالا ! بکِشین
! "نیون" اون طناب رو بگیر ! "گورت"
! "کورت"
! اون بیرون خیلی شلوغ پلوغ ـه -
! طناب رو بگیر -
! حالا بکِش -
! باید برگردیم -
! نه ! من بهشون قول دادم -
! زود باشین -
! "ویلیام"
. بیا و انتقام پدرت رو بگیر
. همونی که قدرت نداشت حتی شمشیرش رو بلند کنه
. یالا
. مردنشون رو ببین
اینکه بدونی تو باعث مرگشون شدی چه حسی داره ؟
میبینی ، اونقدرا هم با همدیگه فرق نداریم ، نه ؟
. من اون چیزی هستم که تو نیستی
! تو نمیتونی منو شکست بدی
، من اندازه بیست نفر عمر کردم
. کل حکومت ها رو ویران کردم
بهم مقام و قدرت هایی داده شده
. که در فهم تو نمیگنجه
. من هیچوقت دست بر نمیدارم
. هیچوقت
من برای این دنیای تأسف آور
. ملکه ای در شأن خودش میشم
! توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
. و تنها توسط خون همون زیباترین شخص نابود میشه
. تو نمیتونی قلبم رو بدست بیاری
، به نام تمامی خوبی ها و راستی های این سرزمین
. شما رو ملکه اعلام میکنم
! درود بر ملکه
Pedi.Bi و پــدرام ZxTrue مترجــمین : سمیـــرا
.:: Forum.TVCenter.Co ::.