تقدیم به تمام پارسی‌ زبانان جهان
.: WwW.9Movie.Co :.
.: WwW.FarsiSubtitle.CoM :.
روزی روزگاری
...در اوج زمستان
ملکه‌ای در حال تحسین برف باریده
ناگهان چشمش به گل رزی افتاد
که در آن سرما، شکوفه داده بود
برای رسیدن به گل، ملکه دستش را دراز کرد
و سه قطره خون از انگشتش بر زمین چکید
و بخاطر رنگ زنده‌ی خون بر روی برف سفید
ملکه فکر کرد، چه میشد اگر من
...صاحب بچه‌ای به سفیدی برف
و لبانی به سرخی خون
...و موهایی به سیاهی پر کلاغ
و قدرتی همانند آن گل رز، شوم
خیلی زود، ملکه صاحب دختری شد
و اسمش را "سفیدبرفی" گذاشتند
تمام سرزمین، آن دختر را تحسین میکردند
نه تنها بخاطر زیباییش
بلکه بخاطر شجاعتش
توی جنگل پیداش کردیم
زخمی شده، مامان
بالش شکسته
نگران نباش. با گذشت زمان حالش خوب میشه -
ازش مراقبت میکنم -
تو صاحب زیبایی منحصربفردی هستی
عزیزم. در اینجا
هیچوقت از دستش نده
وقتی که ملکه شدی، به دردت خواهد خورد
مراقب باش نیفتی -
دارم برات سیب میچینم -
بگیر -
ممنونم -
!ویلیام
زمستان بعدی، سخت‌ترین
زمستانی بود که به یاد می‌آمد
چون مادر سفیدبرفی در آن زمستان، درگذشت
غم پادشاه غیرقابل تسکین بود
...با غم و اندوه پادشاه، سپاهیانی سیاه و مرموز
به سرزمین حمله کردند
و پادشاه را به مبارزه فراخواندند
کدامین شیطان، چنین لشکری گرد آورده است؟ -
باید آن‌ها را به جهنم برگردانیم -
!حمله کنین
سپاهیان سیاهی شکست خوردند
...اما
اتفاقی که بعدا افتاد، بسیار سیاهتر بود -
سرورم -
یه زندانی
نترس. من یا افرادم آسیبی به شما نخواهیم رساند
اسمتان چیست بانوی من؟
راوینا"، سرورم"
پادشاه چنان مسحور زیبایی او شده بود
که برای اولین بار دل شکسته‌اش را فراموش کرد
و در روز بعد، او را به همسری اختیار کرد
شما خیلی زیبایین
لطف داری، دخترجان
خصوصا زمانی که تویی که میگویند
زیباترین در این سرزمینی، این حرف رو بزنه
بیا اینجا
باید برایت سخت باشه
من هم وقتی که خیلی کوچک بودم
مادرم رو از دست دادم
من هیچوقت نمیتونم جای مادرت رو بگیرم
هیچوقت
احساس میکنم که من و تو
بهم تعلق داریم
احساسش میکنم
قلبت رو
تو تباهم میکنی
همینطوره، سرورم
زمانی پادشاهی هم من
را تباه کرد
من جایگزین ملکه‌اش شدم
جانشین یه ملکه پیر
و در طی زمان، من هم جایگزین میشدم
مردها از زن‌ها استفاده میکنن
و وقتی کارشان با ما تمام شد
تباهمان میکنن
و ما رو مثل آشغال جلوی سگ‌هایشان میندازن
منو ببخش
وقتی زنی زیبا و جوان بماند
دنیا مال اوست
اول، جانت رو ازت میگیرم سرورم
بعد تاج و تخت پادشاهیت را
خوش آمدی برادر
ملکه‌ی من
او و سپاهیان خیالیش، با حیله و کلک
راه خود را به آن سرزمین باز کرده بودن
و حالا از سپاهیان واقعیش
استقبال میکرد
!ویلیام -
نه -
!ولم کن -
شاهزاده خانم -
!نه -
!از اینجا برو
!فرار کن
!ویلیام! منو تنها نذار
باید برای نجاتش برگردیم
نه -
!نه
!نه -
!منو تنها نذار ویلیام -
!ویلیام
!برین بیرون
!بـــرِیــن بــیـــرون
...آینه... آینه
روی دیوار
کی از همه زیباتره؟
تو، ملکه‌ی من
حکومت دیگری با زیبایی شما نابود شد
آیا پایانی بر قدرت و زیبایی شما هست؟
...حکومت راوینا چنان مسموم بود که
که طبیعت علیه مردم و مردم
علیه هم شدن
زمین حیاتش را از دست داد
و با آن، امید از دست رفت
در تمام آن سال‌ها، او، سفید برفی را
در برج بلند شمالی قصر زندانی کرده بود
زیرنویس از
"حجت جوانی" و "امیر طهماسبی"
Javani65@gmail.com
amir_t6262@yahoo.com
خدای من که در آسمان هستی
نامت مقدس است
پادشاهی زمین و آسمان
در دستان توست
روزی ما را به ما برسان
و گناهانمان را ببخش
همانطور که ما کسانی
که در حقمون ظلم میکنند را میبخشیم
ما را از وسوسه‌های شیطان دور کن
آمین
آهای؟
تو کی هستی؟ -
"گرتا" -
چه بلایی سرت اومده؟ -
همه‌ی دختران دهکده‌مون رو بردن -
داشتم به سمت قلعه‌ی "دوک هموند" فرار میکردم
که دستگیرم کردن
هموند؟
اون زنده‌ست؟
هنوز هم برای پدرم مبارزه میکنه؟
تو دختر پادشاهی؟
شبی که پادشاه کشته شد
به ما گفتن که تمام افراد قصر هم کشته شدن
ویلیام؟ پسر دوک هنوز زنده‌ست؟
نمیدونم شاهزاده خانم
چه بلایی میخوان سرم بیارن؟
یادته وقتی که بچه بودیم
مثل اون بیچاره‌ها، بخاطر یه خرده نان
التماس میکردیم
بله، خواهر
حالا من مهربان‌تر نیستم؟ -
بله -
این دو تا رو وقتی که برای یکی از کاروان‌های
ما کمین کرده بودن، دستگیر کردیم
پسرت
خوش قیافه است
معلومه که این رو مدیون مادرت هستی
زمانی بود که با دیدن صورتی مثل تو
دل و قلبم رو از دست میدادم
...و تو
بدون شک، قلبم رو میشکستی
!یان" نه"
میخواستی ملکه‌ات رو بکشی؟
چنین شجاعتی
چنین زیبایی‌ای
ببینم چقدر دل و جرات داری
...نه، پسرم
!پسرم
!ولش کنین
...بذارین برگرده پیش دوک
و بگه که ملکه چقدر بخشنده است
!بیرون
جادو با بهایی گران به دست میاد
و حالا بهایش بیشتر شده
...تو بنظر -
پیر؟ -
خسته میای
...قدرتم
داره از بین میره
چیزی دارم که درمانت کنه
!گرتا
آینه... آینه
روی دیوار
کی از همه زیباتره؟
...ملکه‌ام، امروز
یکی به سنی رسیده
که از تو هم زیباتره
اون علت تباه شدن قدرت توست
اون کیه؟
سفیدبرفی
سفیدبرفی؟
اون باعث تباهی منه؟
وقتی که بچه بود، باید میکشتمش -
!مراقب باش -
معصومیت و پاکدامنی‌اش
چیزی است که باعث نابودی توئه
اما اون باعث رستگاری تو هم هست
ملکه
...قلبش را در دست بگیر
و دیگه نیازی به استفاده از جوانی نیست
دیگر نه ضعیف میشی نه پیر
...جاودانگی. جاودانگی
تا ابد
!فین
برادر! دختر پادشاه رو به نزد من بیار
بیدارت کردم؟
همیشه وقتی نگاهت میکنم، بیداری
تو که پیش از این پیشم نیومده بودی -
خواهرم اجازه نمیداد -
اون تو رو برای خودش میخواست
ازش نمیترسم
از من هم نمیترسی
نه. نترس شاهزاده خانم
دیگه در این زندان، اسیر نخواهی بود
اون ازم چی میخواد؟
قلب تپنده‌ات را
!من رو از اینجا بیار بیرون
!نه -
گرتا؟ -
!برو -
!من رو از اینجا بیار بیرون -
!نه -
!برو -
!همونجا وایسا
!بگیرینش
!دستگیرش کنین
!بیارینش پیش من
چطور ممکنه؟
یه دختر بچه‌ی معصوم
برادرم رو گول بزنه؟
دختری که سلاحش فقط یه میخ بوده
...اگه یه شمشیر داشت
کل پادشاهیم رو ازم میگرفت
دختر پادشاه رو پیش من بیار
...تو گذاشتی فرار کنه
از بین اون انگشتان کوچولوت
چطوری؟
تو قسم خوردی که ازم مراقب کنی
تو قسم خوردی
دیگه هیچکسی نیست
که بهش اعتماد کنم
هیچکس. دیگه هیچکس
بهم وفادار نیست
هیچکس. حتی تو
اون کجاست؟
اون رو تا جنگل سیاه، تعقیب کردن
اونجا دیگه افرادم گمش کردن
اگه توی جنگل سیاه گم بشه
!فایده‌ای برام نداره
من قلبش رو میخوام
!ناامیدم کردی فین
مگه من هرکاری برایت نکردم؟
...مگه من
هر کاری برای تو نکردم؟
چرا خواهر
ساکت
در جنگل سیاه، هیچ قدرتی ندارم
باید یه نفر برایم پیدا کنی
کسی که اون جنگل رو بشناسه
کسی که بتونه اون دختر
رو شکار کنه
تو بهم بدهکاری
بایت خوشگذرونی‌هات و نوشیدنی‌هات
فکر کنم همه پولم رو خرج کردم
اما اگه میخوای پولی بگیری، بیا جلو
!داری زیاده روی میکنی! من پولم رو میخوام
!بیا بگیرش
ملکه خواسته به حضورش بری
نمیبینی دارم حموم میکنم؟
!هی
برادرم گفته که زنت مرده
و تو دایم الخمری
اما جنگل سیاه رو بلدی
یکی از زندانی‌هام به اونجا فرار کرده
پس اون مرد تا حالا مُرده -
زنه -
پس اون زن تا حالا مرده
پیداش کن
بیارش پیش من -
من یه بار به اون جنگل رفتم -
دیگه به اونجا برنمیگردم -
بهت پاداش میدم -
پاداشی نیکو
طلا به چه دردم میخوره، اگه بمیرم
و کلاغ‌ها چشمام رو در بیارن؟
چرا اون زن اینقدر براتون ارزشمنده؟
این ربطی به تو نداره -
من مشخص میکنم چی بهم ربط داره -
ممنون -
تو این کار رو میکنی، شکارچی
اگه قبول نکنم؟
یه لطفی بهم کن
التماس میکنم
!زانو بزن
پس میخوای بری پیش زنت؟
درباره‌ی زنم حرف نزن
دلت براش تنگ شده
...برای دیدن دوباره زنت
حاضری چیکار کنی؟
تو که میدونی من چه قدرتی دارم
اون دختر رو پیش من بیار
منم زنت رو برمیگردونم
هیچ چیزی نمیتونه اونو برگردونه -
من میتونم -
...یه زندگی
در برابر زندگی یکی دیگه
نباید زیاد دور شده باشه
همون کاری رو کنین که من میکنم
اصلا فکر خوبی نیست
همینجا صبر کنین
!بیا اینجا -
!نه -
کمکم میکنی؟
خواهش میکنم
ملکه میخواد منو بکشه
مطمئنم که چنین چیزی رو نمیخواد -
اون میخواد قلبم رو از سینه در بیاره -
کارت سریع بود
آفرین شکارچی
ردش کن بیاد
میخواین باهاش چیکار کنین؟
تو نگران چی هستی؟ -
این دختر رو میخواین؟ -
پس باید به من قول بدی
تو کارت رو خوب انجام دادی
حالا به قولت عمل کن
اون هردومون رو میکشه -
!خفه شو -
ما رو میکشه -
!گفتم خفه شو -
نه. نه
من وقتی به قولم عمل میکنم
که ملکه هم به قولش عمل کنه
زن من کجاست؟
اون بهت خیانت میکنه
خواهرم قدرت‌های زیادی داره
اون میتونه جون افراد رو بگیره
و یا جونشون رو بهشون ببخشه
اما نمیتونه زن مرده‌ات رو برگردونه
!احمق
!من اونو میخوام
!پیدات میکنم
ساکت باش
فهمیدی؟
اینجا چه خبره؟
تو کی هستی؟
چرا ملکه میخواد تو رو بکشه؟
اون میخواد هممون بمیریم
چه چیز تو اینقدر براش ارزشمنده؟ -
تو باید اینو بدونی. تو اومدی دنبال من -
فراموشش کن
هیچوقت نباید قاطی مسایل ملکه میشدم
اون زنیکه عوضی
کجا داری میری؟
از دست تو فرار میکنم
تو مایه‌ی دردسری
ما باید به قلعه دوک بریم
اون کلی سرباز داره -
سربازهای دوک؟ -
یه مشت کشاورز و دامدار
گوسفندانی رو دیدم
که بهتر از اون‌ها مبارزه میکنن
من ارزشمندم
بخاطر همین تو اومدی دنبالم
مگه نه؟
اگه بدون من برگردی
تو میمیری
اگه منو تنها بذاری
من میمیرم
فقط میخوام بدونم
چقدر بهم پاداش میدی؟
چقدر برات کافیه؟
حداقل 30 سکه طلا -
صد تا -
کمکم کن
تو کی هستی؟ -
شاید باید از ملکه میپرسیدی -
بهت اعتماد ندارم
بهت قول میدم -
هنوزم بهت اعتماد ندارم
اما یه قراری میذاریم
بدش به من
قبل از اینکه انگشتت رو ببری
اون "لیام" شجاعم
رو با کف دستش کشت
بعدش خنجر رو از شکمش کشید بیرون
نمیشه اونو کشت
اما یه چیز دیگه هم هست
شاهزاده خانم زندست
پسرم کجاست؟
ما اخباری از شاهزاده خانم به دست آوردیم
راوینا تمامی این سال‌ها
اونو زندانی کرده بود
اون زندست؟
اون از قلعه به سمت
جنگل سیاه، فرار کرده
من میرم دنبالش
تو که نمیدونی اون زنده مونده یا نه -
!ویلیام -
چیه؟
تو دوباره بیرون قلعه دست به ماجراجویی زدی
از دستوراتم سرپیچی کردی
ما تنها کسانی هستیم که باقی موندیم
نمیفهمی؟
نمیتونم تحمل کنم
اگه باز هم یکی از افرادم رو از دست بدم
!من تنها میرم -
نمیتونم تنها پسرم رو از دست بدم -
تو جنگل سیاه رو نمیشناسی
یکی رو پیدا میکنم که
اونجا رو بلد باشه
من دیگه حتی یه ثانیه
هم سفیدبرفی رو تنها نمیذارم
جنگل، قدرتش رو از
ضعف تو میگیره
مینوشی تا اندوهت رو فراموش کنی
یا وجدانت رو؟
به تو چه که من برای چی مینوشم؟
چون اندوه یه نفر به خودش مربوطه
دختری مثل تو درباره اندوه چی میدونه؟
بیخود چاپلوسی نکن
نزدیکم بمون
یه کماندار میخوای؟
من کماندار دارم
بکشیدش
گفتم یه کماندار میخوای؟
بیا
میخوام یه چیزی نشونت بدم
کدوم پایت را جلو میذاری؟
اگه کسی به سمتت اومد
این دستت رو میبری بالا
جلوشو میگیری
و از تمام قدرتت علیهش استفاده میکنی
تو کوچکی، پس صبر کن
تا بهت نزدیک بشن
و خنجرت رو در قلبشون فرو کن
فهمیدی؟ تردید نکن
به چشمانشون نگاه کن و تا زمانی که نمردن
خنجرت رو بیرون نکش
نمیتونم این کار رو بکنم
چاره‌ی دیگه‌ای نخواهی داشت
صبر کن
اینجا مرز جنگل سیاهه؟ -
آره -
چیه؟ -
ششش -
!غول
!فرار کن
!بدو
!دست نگه دار
گفتم که فرار کن
اگه فرار میکردم، تو میمردی
فقط اجنه و اشباح از جنگل سیاه رد میشن
شماها کدومشون هستین؟
ما فراری‌هایی از دست ملکه‌ایم -
ما بهتون صدمه‌ای نمیزنیم -
زیـر‌نـویـس‌ از
‌‌حجـت‌ جـوا‌نـی ‌و امـیر‌ طـهمـا‌سـبی
مردهاتون کجان؟
رفتن
چیزی برای نوشیدن ندارین؟
تو مسیر طولانی‌ای رو سفر کردی
بار سنگینی به دوش داشتی
کارهای بدتر از این هم داشتم
بهرحال همچین هم سنگین نبود
تو نمیدونی اون کیه
منظورت چیه؟
اون کیه؟
مادرت میخواد ببیندت
چرا بهم نگفتی؟
فکر میکردی برام سخته؟
درست فکر کردی
بهت اعتماد نداشتم
متاسفم
زخم‌هامون ازمون مراقب میکنه
اگر زیبا نباشیم
برای ملکه ارزشی نداریم
این فداکاری است که خودمون کردیم
تا بتونیم بچه‌هامون رو در آرامش بزرگ کنیم
وقتی که پدرانشان در حال جنگن
...و تو
زمان فداکاری تو هم میرسه
باید استراحت کنی
چطور میتونی تنهاش بذاری
وقتی که حقیقت رو میدونی؟
آره. حقیقت رو میدونم
بخاطر همینه که باید تا حد ممکن
از من دور باشه
هر چیزی که برام مهم بوده
از من گرفته شده
این بار دیگه این اتفاق نمیفته
اون پیش شما، جاش امنتره
!بیدار شو! بجنب
!فرار کنین موش‌های کثیف
پیداش کنین
!برین تو قایق! برین تو قایق
بجنب. باید بریم
نه. باید کمکشون کنیم -
برو، برو -
برو
زیبایی تو تنها عامل نجاتته
"راوینا"
این طلسم، زیباییت رو تبدیل به قدرت و
حامیت خواهد کرد
با خونِ زیباترین این طلسم کامل شده
بگیرش، بخور، بخورش
ولی بدون که با خون زیباترین این طلسم
باطل خواهد شد
!انتقام مارو بگیر
متاسفام
متاسفم، نمیدونستم -
نمیخواد باشی، چرا هستم. تو مارو تنها گذاشتی -
نباید از اولشم میرفتیم اونجا
هی منو نگاه کن
من میبرمت پیش دوک "هموند"، خب؟
بهت قول میدم
خدا روزیمونو رسوند -
نه، بازم کوتوله‌ها -
خارپشت کوچولویی که خیلی
میخواستم درست افتاد تو تلمون
"بیخیال شو، "بیف
اینطوری از دوستت پذیرایی میکنی؟
نه، نه، کپلی جون
اینطور از دوستم پذیرایی میکنم
خیلی خوشگله
این دیگه کیه؟ شاگردته، یا زندانیه؟
این مرد داره بهم کمک میکنه -
باید هردوشونو بکشیم -
جز دردسر چیزی برامون ندارن
به سیخ بکشش و بذار بپوسه
تو قاموس من دختر کشی نیست
خودم میکشم، باشه -
"ولش کن، "دیور-
چیزی نداره، فقط یه سکه نقره و یه کیسه خالی
دو روز اینجا کمین کردیم
و این گیرمون اومد؟ هیچی
باید لب رودخونه میموندیم، وقتمونو هدر کردیم
"مارو بیار پایین، "بیف
من طلاهایی دارم که بهت میدم
طلاها پیشم نیست. تو جنگل مخفیشون کردم
در گالتو ببند، شکارچی
اگه یه پنی هم داشتی
تا الان همشون افتاده بودن زمین
مارو بیار پایین، نشونتون بدم -
دروغگوی عوضی -
حقیقت رو بهشون بگو، وقت نداریم
من این دختره رو باید ببرم پیش دوک "هموند"
اینجا جونش در خطره
دلم برات خون شد، عزیزم
من که میگم سلاخیشون کنیم و یه ضیافتی برای گرگ‌ها ترتیب بدیم
این دختره کیه؟ -
این دختر ارزشش برام از کرورکرور طلا هم بیشتره -
که میخوام این طلاها رو با
شما کوتوله‌های خرفت تقسیم کنم
ببر صداتو، اگه هممون بمیریم که این همه طلا
برامون ارزشی نداره
سربازان ملکه میخوان مارو بکشن. اون‌ها این نزدیکی هستن -
ببر صداتو -
شما طرف ملکه هستین؟ -
نه اصلا هم طرف ملکه نیستیم -
پس علیهش هستین؟ -
هیچ کس یارای مقابله با ملکه رو نداره -
وقتی شاه از دنیا رفت، ما همه چیز رو از دست دادیم -
ما فقط برای خودمون میجنگیم -
من دختر شاه "مگنوس"م
میور" دختره داره حقیقت رو میگه؟"
بله، اون دخترشه
"سرنوشت اونو مقدر به اینکار کرده "بیف
من که پایان تاریکی رو میبینم
!سربازها -
!پیدامون کردن -
اگه مارو نیارین پایین، هممون میمیریم
"دلشوره دارم "بیف
حس میکنم خطر نزدیکه
اگه مارو بیارین پایین، به طلاهاتون میرسین
حرف نزن، شاهزاده خانم -
!سربازان ملکه هستن -
!و دارن میان اینطرف
دختره رو با خودمون میبریم، شکارچی میمونه -
چی؟ -
هردومون رو ببرین -
"به جهنم هردوشون رو بیار پایین" گارت
زود باشین از اینجا بریم
این نزدیکی‌ها هستن
امان از دست این صدای پریان
بکن تو گوشت، خدارو شکر
که کلی خزه اینجاست
ما کجاییم؟
بهش میگن میعادگاه مقدس، بانوی من
سرزمین پریان هستش
پریان
امنه -
!نه -
!امنه
اینجا استراحت میکنیم
گاس"، "کورت" آتیش رو روبراه کنید"
گورت" عتیقه‌هات اینجاست"
بلندتر بزن، هنوزم صدای
اون پریان تو گوشمه
دیور" اونجا واقعا میخواستی بکشیش؟"
آره که میخواستم
این صندلی خالیه
اگه میخوای اینو بپرسی
ممنونم ازت -
کنده‌ی درخت که تشکر نمیخواد -
نمیخواد از من تشکر کنی -
نه، منظورم این نیست -
بخاطر اینکه ازم محافظت کردی -
پدرت مرد خوبی بود -
افتخار سرزمینش بود
افتخار مردمش بود
تعداد شماها بیشتر بود؟ -
آره، بیشتر بودیم -
اونایی که دیدی و تعداد زیادی هم بودن
ما غارنشین بودیم
معدنچیان طلا و آدم‌های شریف
اونم بخاطر اینکه میتونستیم
تو تاریکی ببینیم
"گاس"
تو بچه بودی، و شاید یادت بیاد
وقتی از غارها اومدیم بیرون
همه چیز از بین رفته بود
تاریکی همه جارو گرفته بود و دوستامون دیگه نبودن
مرده بودن
این اتفاق همزمان با مرگ پدرت بود
خیلی متاسفم -
منم همینطور، شاهزاده خانم -
پسرم یه آهنگ شاد بزن
...ببخشید گستاخی میکنم، ولی
میشه با هم برقصیم؟ -
"خوشحال میشم" گاس-
من بهش اعتماد ندارم و حرف‌هاش رو هم باور ندارم
مهم نیستش که" میور" چی میگه
حس عجیب غریبی دارم، تقریبا خنده دار -
چی؟ از کِی؟ -
من که همه جام میخارید، دیگه نمیخاره
حس خوبی دارم، خوب
نقرس"ـت چطوره؟" -
نقرس؟ -
خوب شده -
ذات الریه منم خوب شده -
همش بخاطر اونه
چقدر مشروب خوردی؟ -
نه، فقط قارچ خوردم -
درست فرستادمش رفت پایین
سر حرفت که هستی، شکارچی؟
فکر کردم دیگه گذشته‌ها رو فراموش میکنی -
هنوز نه، شادزد خان -
همدیگه رو بغل کنیم
چی برای تو میمونه؟
راجع به چی حرف میزنی؟ -
دختره رو میگم -
واقعا فقط مسئله طلا هستش؟
"نمیدونم "بیف
اگه احساس خاصی داشتم، از همون اول
ولش میکردم
میور" گفتش که سرنوشت اونو مقدر کرده"
سوال اینه که برای چی "شکارچی"؟
بلند شو
صدای چیه، پدر؟ -
میدونم، پسرم. میدونم -
خودشه
نرو جلو، شکارچی
هیچ کس تابحال چنین چیزی ندیده
سپید دل" برای شاهزاده تعظیم کرد، پدر"
براش ادای احترام میکنه -
داری راجع به چی حرف میزنی؟ -
با چشم دل میشه این چیزا رو دید
تو مدت زیادی باهاش بودی تا ما
اون خود زندگیه
سرزمین رو پربرکت خواهد کرد
اون خودشه
نمیتونین حسش کنین؟
مگه بیماریتون التیام پیدا نکرده
چه پای طلا درمیان باشه چه نباشه
هر جا بره من هم دنبالش میرم
منم هستم، منم همینطور -
بله پدر -
شما، اونو بگیرین
تو هم باهاش برو
!عقب نمون -
!تو هم تند ندو -
اول تو برو -
نه بابا -
برو، از اون طرف
نزن، منم ویلیام
ویلیام
جنگاوریت رو تحسین میکنم، شکارچی
زنت هم عین خودت بود -
از زنم چی میدونی؟ -
همه چیز رو میدونم
مخصوصا اون زمانی رو که باهاش
درگیر شده بودم
اسم تورو بلند صدا میزد
ولی تو که نبودی تا نجاتش بدی
حالا، تو اون دنیا میتونی ازش طلب
بخشش کنی
خواهر، نجاتم بده
منو ببخش، برادر
حس میکنم...
!تیر داره میاد
گاس" نفس بکش، نفس بکش
فقط نفس بکش
تنهاتون نمیذارم، بانوی من
قبلا برای خودمون عزتی داشتیم
و الان چی، فقط دله دزدی و مشروب خوری
و خیالات برای کارهایی که نکردیم
تمام ما برای اینکه دوباره به اون عزت برسیم
جونش رو فدا میکنه
و بخاطر همین، شاهزاده خانم
ما تا پای مرگ باهاتون هستیم
تا دوباره عزت خودمون رو بدست بیاریم
به شرف شمشیر "گاس" قسم میخورم
ستاره تاریک و ماه تاریک
شب خاموش و صبحدم فروخفته
به اسب‌ها بگو و بر طبلت بکوب
سالارشان رفته. پسرشان رفته
اقیانوس سیاه و آسمان سیاه
وال‌ها خاموش و اقیانوس فروخفته
به نمکزار بگو و بر طبلت بکوب
سالارشان رفته. پسرشان رفته
از تاریکی به روشنایی
و از روشنایی به تاریکی
سه ارابه سیاه و سه نگهبان سفید
چیزی که ما را گردهم آورد
همان ما را از هم جدا کرد
برادرمان رفته، عشقمان رفته
ببخش که تنهایت گذاشتم
تنهام نذاشتی
...اگه میدونستم که زنده‌ای
میومدم دنبالت
اون موقع بچه بودیم، ویلیام
مهم اینه که الان اینجایی
وال‌ها خاموش و اقیانوس فروخفته
به نمکزار بگو و بر طبلت بکوب
سالارشان رفته. پسرشان رفته
ویلیام
مثل قدیماست و اصلا عوض نشده
دنیا بازم زیباییش رو به رخ کشیده
وقتی ملکه شدی، همینطور خواهد شد
"تمام مردم این سرزمین از "راوینا
متنفرند
منم ازش متنفر بودم
ولی الان فقط احساس تاسف میکنم
وقتی مردم سرزمین بفهمن که زنده‌ای
بخاطر تو قیام خواهند کرد
فقط بخاطر من نیست
تو دختر پادشاهی، جانشین بر حق او
اگه به من بود، از اینجا دورت میکردم
تو رو پیش خودم در امن و امان
نگه میداشتم
ولی منم وظیفه‌ای دارم، عین خودت
چطور باید اینکارو بکنم؟
چطور راهنماشون باشم؟
همونطوری که وقتی بچه بودم منو
راهنمایی کردی
همه جا دنبالت میومدم
وقتی صدام میکردی، به سمتت میدویدم
من حاضر بودم جونم رو هم بخاطرت بدم
من که اینطور یادم نیست
واقعا؟ -
نه -
همیشه با هم دعوا میکردیم
و جرو بحث داشتیم
اون "بازی" رو یادت میاد؟ -
کدوم "بازی" رو؟ -
میبینی عزیزم؟
عشق همیشه به ما خیانت کرده
پاشو
با خون زیباترین این طلسم کامل شده
و با خون زیباترین میشه دوباره
این طلسم رو باطل کرد
تو تنها کسی بودی که میتونستی
طلسم رو بشکنی و منو نابود کنی
و تنها فرد پاک و اصیل
...هستی که
میتونه منو نجات بده
خودتم نمیدونی که چقدر خوش شانسی
که بدونی هیچ وقت پیر نخواهی شد
...نه
به چی زل زدین؟ یه کاری بکنین
مگه تو طبیب کوتوله‌ها نیستی؟
یه کاری بکن، نجاتش بده
نه، نمیشه
چی کار کنیم "بیف"؟
چیزی که قولش رو بهش دادیم
اینجا خوابیدی که
طوری لباس پوشیدی که انگار نمیخوای بلندشی و
میخوای دلم رو پر خون کنی، نه؟
حق تو این نبود
شاهزاده خانم، من همسری داشتم
اسمش "سارا" بود
وقتی از جنگ برگشتم
بوی مرگ و خشم از دست دادن
عزیزانم، تمام وجودم رو فرا گرفته بود
من لیاقت اینو نداشتم که پیشش باشم
و او هم از پیشم رفت
من خیلی دوستش داشتم
بیشتر از هر کس و
...هر چیزی دوستش داشتم و من
فقط یه بار ازش دور بودم و
اون منو ترک کرد
وقتی خودمو پیدا کردم
انگار که دیگه برام اهمیتی نداره
تا اینکه تو رو دیدم
چون تو منو یاد اون مینداختی
یاد قلبش، یاد پاکیش
ولی تو رو هم از دست دادم
شما دوتا حقتون مرگ نبود و
من خیلی شرمنده‌ام که ناامیدتون کردم
خیلی شرمنده‌ام
ولی تو بهشت، الان برای خودت بانویی شدی که
فرشته‌ها دورتا دورت نشستن
اون بخاطر ما مُرد، بخاطر هدف والامون
و نمیتونیم خودمون رو پشت این دیوارها مخفی کنیم
!و نابود شدن سرزمینمون رو بهمراه اون نظاره کنیم
غمت، چشمان قضاوتت رو کور کرده، فرزندم
غمم، باعث شده خیلی بهتر ببینم، پدر
وظیفه‌ی من حمایت از مردمی است
که برای کمک به نزدم میان
تا آخرین قطره‌ی خونم از هدفشون
دفاع خواهم کرد
من این سرزمین رو ترک نخواهم کرد
طلسم باطل شده
اجل ازت رو برگردوند -
اجل از هیچ کسی رو برنمیگردونه -
باید برای حمله آماده بشیم، مثل موجی خروشان
زیر پرچم مبارزه‌ی پدرم
باید استراحت کنید
به حد کافی استراحت کردیم
آب دربرابر آتش، آتش دربرابر آب
آهن ذوب میشه
ولی درون خودش به پیچش میفته
تمام این سال‌ها، تمام چیزی که فهمیدم
ظلم و تاریکی بوده
ولی تا به امروز که چشمانم به حقیقت باز شده
حقیقتی نورانی به این روشنی ندیدم
و میدونم که این نور حقیقت داره درون همتون
شعله‌ور میشه
اون بارقه‌های حقیقت باید
شعله‌ور بشه
.و آهن رو تبدیل شمشیر کنه
من سلاح شما میشم
تا در کوره سوزان قلبتون که میدونم همینطوره
تبدیل به سلاحی برای دشمنانتون بشم
چیزی رو که ملکه میبینه، من هم میبینم
چیزی که میدونه، من هم میدونم
و من میتونم اونو بکشم
...امروز مرگ با عزت رو
به این زندگی مرگ آور ترجیح میدم
کی با من هست؟
کی برادر من هست؟
خدا یاورت باشه، شاهزاده خانم
اون‌ها کجان؟ -
اطراف تپه جمع شدن -
و تعدادشون خیلی زیاده
و خواستشون اینه که اوضاع باید به
زمان پادشاه برگرده
پس بذار بیان، بذار جمجمه‌هاشون
روی این دیوارهای سنگی بشکنه
و چیزی رو که من میخوام رو برام بیارن
سرورم، تا شروع جزر و مد
چند ساعتی بیش نمونده
و این زمان نفوذ به دیوارهای
قلعه کافی نیست
راه دیگه‌ای برای ورود هستش؟ -
یه راه دیگه هستش -
بهمون قول طلا دادن و ببین چی گیرمون اومد؟
فقط کثافت
چقدر دیگه مونده از این کثافت بیایم بیرون؟
شبیه یکی از اوناییه که دارم -
نگهش دار -
خودشه، دروازه 47 متر از
دست راست فاصله داره
و یه سپاه اون بیرون هستش -
شش کوتوله در مقابل یه سپاه -
خدا رو چه دیدی
باید راه بیافتیم، و دروازه هم
تا رسیدنمون باز میشه
پس اجل رو دور زدی که بیای
یه لشگر رو فرماندهی کنی
این زره خیلی بهت میاد
!حرکت میکنیم
باهم میریم
اول تو برو
برین برین
ببخشید
اوضاع چطوره "کول"؟ -
به ساحل رسیدن -
!پرتاب
!آماده، پرتاب کنید
زود باشین، زود باشین ، زود باشین
سربازا اومدن
کارت رو بکن، زود باش -
زود باشین -
بکشین، بکشین
"زود باش طناب رو بگیر "گورت
"کوئرت"
پشت دروازه جمع شدن -
برو طنابو بکش -
بکشین -
باید عقب نشینی کنیم -
نه! بهشون قول دادم -
تو هم برو زود باش -
!ویلیام
بیا، انتقام خون پدرت رو بگیر
پدری که اونقدر ضعیف بود که نتونست
شمشیرش رو از نیامش بکشه بیرون
زود باش
مرگشون رو ببین
چه حسی داره، بدونی که تو باعث
مرگ همشون هستی؟
میبینی اونقدرها باهم فرق نداریم
داریم؟
من فرای چیزیم که تو باشی
"من چیزیم که تو نیستی"
!نمیتونی منو شکست بدی
من به این راحتی‌ها نمیمیرم
من کل سرزمین پادشاهی رو
نابود کردم
من قدرتی رو دارم که حتی نمیتونی
تصورشو بکنی
نمیتونی جلویم رو بگیری
هیچ وقت
...من به این دنیای پست
ملکه‌ای رو که حقشه رو خواهم داد
با خون زیباترین این طلسم کامل شده
تنها با خون زیباترین میشه دوباره
این طلسم رو باطل کرد
نمیتونی قلب منو به دست بیاری
به یمن برکت و عدالت حاکم بر این سرزمین
من شمارو ملکه اعلام میکنم
!درود بر ملکه
زیرنویس از
حجت جوانی و امیر طهماسبی
Javani65@gmail.com
amir_t6262@yahoo.com
WwW.9Movie.Co
WwW.FarsiSubtitle.CoM
Snow.White.and.the.Huntsman.2012
Farsi_Persian
Ver 1.5
...
21.3.91