WWW.9movie.COM
(تریلر اختصاصی از فیلم سفید برفی و شکارچی)
آیینه،آیینه روی دیوار
زیباترین کس روی زمین کی هستش؟
.بانوی من، طبیعت در اراده شماست و شما ثمره زیباییش هستید
.ولی در چنین روزی کسی به پاخواهد خواست که زیباتر از شما خواهد بود
اون کیه؟
.سفید برفی
.سفید برفی دلیل از بین رفتن قدرتتونه
قلبش رو بگیرین تو دستتون
"بکشش"
.و با اینکار دیگه نیازی نیست که جوانی مردم رو بگیرین
.شما نه ضعیف میشید و نه سنی ازتون میگزره
.فین
.دختر شاه رو بیار پیشم
ملکه ازم چی میخواد؟
.قلبت رو
.عزیزم تو زیبایی الهی تو قلبت داری
.گمش نکن
اون کجاست؟
.ما تا جنگل تاریکی دنبالش کردیم
.و سربازام اونجا گمش کردن
.ول کن
.تو از معدود کسایی هستی که جرات وارد شدن به جنگل تاریکی رو داری
.یکی از زندانیام گریخته اونجا
.خب پس کارش"مَرده"تمومه
.دختره
.پس حتما دیگه کارش تمومه
.پیداش کن و بیار پیشم
اگه قبول نکنم چی؟
.ساکت.ساکت. صدات در نیاد
خب؟
تو کی هستی؟
چرا ملکه اینقدر پی خونت هستش؟
.تو اومدی منو بگیری و بایدم دلیلشو بدونی
.کارت عالی بود،شکارچی
.بدش من
میخوای باهاش چیکار کنی؟
.ربطی به تو نداره
.تو وظیفتو خوب انجام دادی
.سر حرفت بمون
.فرار کن
.اه نه ،کوتوله ها
.هردوشون رو بکشین
.آره، جز دردسر برامون چیزی ندارن
.من دختر نمیکشم
.خودم میکشم
.باشه
.خوشگله
این دختره کیه؟
.پدرم شاه مگنوس هست
حقیقت رو میگه؟
آره
.هر جا بره من هم هستم باهاش
کجاییم؟
بهش میگن میعادگاه مقدس، بانوی من
.با چشم دل میشه اونارو دید، شکارچی
.اون خودشه
.من پایان ظلمت رو میبینم
.بزار بیان
ترجمه و زیرنویس از : جوانــــی
WWW.9movie.COM