"سفید برفی و شکارچی"
Mery Heartless ترجمه و زیرنویس از
:::Meryheartless@yahoo.com:::
چون مکالمات به زبان قدیمی هستند)
(زیرنویس هم به زبان قدیم ترجمه شده
...روزی روزگاری، در ژرف زمستان
...ملکه ای، بارش برف را تحسین می کرد
.که دید رُزی، در مقابله با سرما، شکوفه داد
دستش را به سوی آن دراز کرد، انگشتش
...زخمی شد
.و سه قطره خون ریخت
و چون قرمز، دربرابر سفید، خیلی
...زنده به نظر می رسید
...فکر کرد: "فقط اگر کودکی به سفیدی برف داشتم
لب هایی به قرمزی خون، مویی
...به سیاهی بال های کلاغ
".و با قدرت آن رُز...
...طولی نکشید که ملکه صاحب دختری شد
.و "سفید برفی" نامیده شد
...و در تمام قلمرو پادشاهی، ستوده می شد
به اندازه ی روح مبارزه طلبش
.زیباییش هم ستودنی بود
.در جنگل پیدایش کردیم
.زخمی شده، مادر
.باید بالش شکسته باشد
.نگران نباش، به مرور زمان خوب می شود
.من ازش مراقبت می کنم
.تو صاحب یک زیبایی نادر هستی، عزیزم
.اینجا
.هرگز از دستش نده
زمانی که ملکه بشی، به خوبی
.بهت خدمت خواهد کرد
.مراقب باش نیفتی
.فقط دارم برایت یک سیب میاورم
.بفرما -
.ممنون -
!ویلیام
...زمستان بعد، خشن ترین زمستان در تاریخ بود
.و مادر سفید برفی درگذشت
.پادشاه، تسلی ناپذیر بود
...با سوء استفاده از اندوه او
...یک لشگر تاریک و مرموز پدید آمد
.و او را برای نبرد وسوسه کرد...
کدام شیطان، این لشگر را بوجود آورده؟
!به جهنم برشان گردانید
!زندانی نه
...لشگر تاریک شکست خورد
اما چیزی که به زودی از آنجا
.عبور می کرد، تاریکی بیشتر بود
!اعليحضرت
.یک زندانی
...نهراس
.از سوی مردان من، آسیبی به تو نمی رسد
اسمتان چیست بانوی من؟
.ریوانا، اعلیحضرت
...پادشاه چنان از زیبایی او مسحور شده بود
.که برای اولین بار، قلب شکسته اش را فراموش کرد
.و روز بعد، او همسرش شد
.تو خیلی زیبایی
.لطف داری، دختر
...مخصوصا زمانی که گفته می شود
.تو در قلمرو پادشاهی، چهره ی حقیقی زیبایی هستی
.بیا
.تمام اینها باید برایت مشکل باشد
من هم زمانی که دختر جوانی بودم
.مادرم را از دست دادم
.من هیچوقت نمی توانم جای مادرت را بگیرم
...هیچوقت
.اما احساس می کنم که من و تو به هم مقید هستیم
.اینجا احساسش می کنم
.قلبت
.تو نابودی من خواهی بود
.درسته سرورم
.من یکبار توسط پادشاهی مثل تو نابود شدم
...جای ملکه اش را گرفتم
.یک زن پیر
.و با گذشت زمان، من هم جایگزین می شدم
.مردها از زن ها استفاده می کنن
ما را نابود می کنند، و وقتی
...کارشان با ما تمام شد
.مانند آشغال، ما را جلوی سگهایشان پرت می کنند
با من چه کار کرده ای؟
...وقتی زنی برای همیشه جوان و زیبا می ماند
.دنیا از آن اوست
.ابتدا زندگیت را می گیرم، سرورم
.و سپس تاج و تختت را
.خوش آمدی برادر
.ملکه من
او راهش را با حیله، با استفاده از
.لشگر اشباحش، به درون سلطنت باز کرد
.و حالا پذیرای یک لشگر واقعی بود
!ویلیام
!سفید برفی، برو بیرون! سفید برفی
!نمی توانم بروم
!پرنسس
!نه
!از اینجا برو بیرون! برو
!ویلیام! !ترکم نکن
!پدر، باید برگردیم
!باید
!نه
!او را از دست دادیم
!نه! نه! نه
!ترکم نکن
!ویلیام
.بیرون
!بیرون
...آینه، آینه ی
.روی دیوار
کیست از همه زیباتر؟
.شما هستید، ملکه ی من
.همچنان، سلطنت دیگری به شکوه شما فرو می ریزد
آیا پایانی برای قدرت و زیبایی شما نیست؟
با بازمانده ها، ملکه ی من، چه کار کنیم؟
.بکشیدشان
.فِن
.زندانی اش کن
کسی چه می داند، شاید روزی
.خون سلطنتی، ارزشمند باشد
...سلطنت ریوانا چنان زهرآگین بود
که طبیعت را برضد خودش و مردم را
.برضد یکدیگر برانگیخت
...سرزمین مُرد
...و به همراه آن، امید
و در تمام این مدت او سفیدبرفی را
...در زندان نگه داشته بود
.در بالای برج شمالی
.پدر ما در آسمان ها، نامت مقدس باد
فرمانرواییت خواهد آمد. اراده ات
.در زمین اجرا خواهد شد، همانطور که در بهشت است
.نان امروزمان را به ما عطا کن
...و گناهانمان را ببخش
همانطور که ما کسانی را که
.دربرابر ما گناه کردند می بخشیم
...و ما را در آزمایش میاور
.و از وسوسه های شیطانی رهایی ده
.آمین
سلام؟
نامت چیست؟ -
.من گرتا هستم -
چه اتفاقی برایت افتاده؟
.تمام دخترهای دهکده مان را برده اند
وقتی که سعی داشتم به قلعه ی دوک هموند
.برسم، مرا گرفتند
دوک هموند؟
او زنده است؟
هنوز هم به نام پدرم می جنگد؟
.تو دختر پادشاه هستی
شبی که پادشاه مرد، به ما گفتند که
.هرکسی که در قلعه بود، کشته شده است
و ویلیام؟
پسر دوک هنوز زنده است؟
.نمی دانم شاهزاده
با من چه کار می کنند؟
...آیا به یاد داری زمانی را که کودک بودیم
مانند بیچاره ها، تقاضای باقیمانده ها را می کردیم؟
.بله خواهر
من مهربان تر نیستم؟
.بله
...این دو زمانی دستگیر شدند که
.در یکی از منابع آذوقه هایمان کمین کرده بودند
پسر توست؟
.خوش قیافه است
.مشخصا بدهی ای هستی برای مادرت
زمانی بود که قلبم را با دیدن چهره ای
.مانند چهره ی تو، گم می کردم
.و تو، بدون شک، آن را می شکستی
!لین، نه
ملکه ات را میکشی؟
.چه شجاعتی
.چه زیبایی ای
اما قلبت چقدر قوی است؟
.نه، پسرم
!پسرم
!رهایش کن
...بگذارید نزد دوک برگردد
.و از تواضع ملکه اش بگوید
!بیرون
.جادو، با قیمتی بسیار زیاد میاید
.و خرجش بالاتر می رود
...به نظر -
.پیر میام -
.خسته
...قدرتم
.محو می شود
.من چیزی برای آنچه که پریشانت می کند، دارم
.اوه
گرتا؟
...آینه، آینه ی
.روی دیوار
کیست از همه زیباتر؟
...ملکه ی من
در این روز
...کسی پا به سن گذاشته
.حتی زیباتر از شما
.دلیل اینکه قدرت هایتان کم می شود، اوست
او کیست؟
سفیدبرفی؟
او ویرانی من است؟
.باید زمانی که کودک بود، او را می کشتم
...آگاه باش
پاکی و بی گناهیش، تمام چیزیست که
.می تواند تو را نابود کند
.اما او همچنین رستگاری توست، ملکه
...قلبش را در دستانت بگیر
و هیچگاه دوباره
.جوانیت تحلیل نخواهد رفت
.هیچگاه دوباره ضعیف یا پیر نمی شوی
.جاودانگی
.برای همیشه
!فِن
...برادر
.دختر پادشاه را برایم بیاور
بیدارت کردم؟
هروقت نگاهت می کنم، بیداری؟
.هیچوقت قبلا داخل نیامده ای
.خواهرم اجازه نمی داد
.او تو را فقط برای خودش می خواهد
.من از او می ترسم
و از من نمی ترسی؟
.نه
.نهراس شاهزاده
تو هیچوقت دوباره در این
.سلول زندانی نخواهی شد
او از من چه می خواهد؟
.قلب تپنده ات را
!مرا از اینجا بیرون بیاور
!نه
گرتا؟
.برو -
!مرا از اینجا بیرون بیاورید -
!نه -
.برو -
!نه
!جلویش را بگیرید
!بگیریدش
!دستگیرش کنید
!برو سمت دروازه
!او را نزد من برگردانید
...چگونه یک دختر جوان معصوم
برادر من را یک ابله جلوه می دهد؟
تنها مسلح با ناخن؟
...اگر یک شمشیر داشت
.سلطنت مرا می گرفت
"دختر پادشاه را برایم بیاور"
و تو اجازه می دهی از میان
.انگشتان کوچکت بلغزد
چطور؟
تو قسم خوردی که از من
!حفاظت می کنی
!قسم خوردی
.حالا هیچکس نیست که بتوانم به او اعتماد کنم
!هیچکس، هیچ وفاداری ای نیست، هیچ وفاداری
!هیچی! حتی از طرف تو
او کجاست؟
...تا جنگل تاریک تعقیب شد
.و افراد او را گم کردند
او در حالی که در جنگل تاریک
!گم شده، به درد من نمی خورد
!من به قلبش احتیاج دارم
!تو مرا ناامید کردی، فِن
آیا همه چیز به تو ندادم؟
...آیا من
همه چیز به تو ندادم؟
.بله خواهر
.ساکت
.من در جنگل تاریک هیچ قدرتی ندارم
.باید برایم یک نفر را پیدا کنی
.کسی که آن را می شناسد
.کسی که می تواند شکارش کند
...تو از جیب من پول بدهکاری
.و پول برای دختر
...خب، با همه ی آن مست کردم
.اما وقتی دوباره بیرون آمد، قابل تو را ندارد
!خیلی زیاده روی کردی، من پولم را می خواهم
!بگیر
.ملکه، خواستار حضور شما شده اند
نمی بینی دارم حمام می کنم؟
.به من اعتماد کن، خواهر
!خیلی خب! خیلی خب
!هی
.برادرم گفته که زنت مرده
.یک میخواره هستی
و یکی از معدود کسانی که
.جسارت رفتن به جنگل تاریک را داشته
.آری
.یکی از زندانی هایم به آنجا فرار کرده
.پس آن مَرد مُرده -
.زن -
.آن زن قطعا مُرده
.پیدایش کن
.او را نزد من بیاور
.نه. من قبلا آنجا بوده ام
.برنمی گردم
.پاداش خواهی گرفت، سخاوتمندانه
...طلا به چه دردم می خورد
وقتی مرده ام و
و کلاغ ها به چشم هایم نوک می زنند؟
چرا او انقدر با ارزش است؟
.این مسئله، مورد توجه تو نیست
.خودم خواهم گفت چه چیز مورد توجهم است، ممنون
!تو این کار را برای من انجام می دهی، شکارچی
و اگر نپذیرم؟
.به من لطفی بکن، بهت التماس می کنم
.روی زانو
آیا می خواهی دوباره به
معشوقه ات بپیوندی؟
.از همسرم سخن نگو
.دلتنگش شده ای
چه چیزی را می دهی تا او را دوباره ببینی؟
.درباره ی قدرت هایم می دانی
...دختر را برایم بیاور
.و من همسرت را برمی گردانم
.هیچ چیز نمی تواند او را برگرداند
.من می توانم
...یک زندگی
.دربرابر زندگی
.نمی تواند خیلی دور شده باشد
!خیلی خب
.دقیقا کاری را بکنید که من می کنم
.فکر بدی است
.اینجا بمانید
.بیا اینجا -
!نه -
کمکم می کنی؟
.خواهش می کنم! ملکه می خواهد مرا بکشد
.مطمئنا اینکار را می کند
.او می خواهد قلبم را بیرون بکشد
.کارت سریع بود
.هی
.آفرین شکارچی
.بفرستش اینجا
قصد دارید با او چه کار کنید؟
چرا برایت مهم است؟
!او را می خواهی... هی
.چیزی را که قول داده بودید بهم بده
...کارت را خوب انجام دادی
.حالا سر حرفت بمان
.او هردوی ما را می کشد -
.خفه شو -
.اینکار را می کند -
.گفتم خفه شو -
.نه، نه
من سر حرفم می مانم، وقتی ملکه
.سر حرفش بماند
همسرم کجاست؟
.او به تو خیانت می کند
.خواهر من قدرت های زیادی دارد
.او می تواند جان کسی را بگیرد یا آن را حفظ کند
!اما نمی تواند همسرت را از مرگ برگرداند، ابله
!می خواهم برگردد
!من پیدایت می کنم
ساکت باش، خیلی خب؟
هی، اینجا چه خبر است؟
تو کی هستی؟
چرا ملکه تو را مرده می خواد؟
!او همه را مرده می خواهد، همه ی ما را
چه چیزی تو را انقدر با ارزش می کند؟
،تو باید بدانی
تویی که داری مرا شکار می کنی؟
.فراموشش کن
.هیچوقت نباید با کار ملکه قاطی می شدم
چه کار کردم؟
...احمق
کجا می روی؟
از تو دور می شوم، تو دردسری
.این چیزیه که هستی
.من باید به قلعه ی دوک بروم
.آنجا یک لشگر هست
اوه، لشگر دوک؟
یک مشت کشاورز و شیردوش با چنگک؟
.گوسفندی می شناسم که جربزه ی جنگیدنش بیشتر است
.من با ارزشم
برای همین اینجایی، نه؟
.اگر بدون من برگردی، مرده ای
.اگر ترکم کنی، من مرده ام
فقط برای استدلال، چقدر پاداش؟
.هرچقدر کافیست
...حداقل 30 قطعه ی طلا -
.یک صد -
.کمکم کن
تو کی هستی؟
.شاید باید این را از ملکه می پرسیدی
.من بهت اعتماد ندارم
.من به تو قول دادم -
.هنوزم به تو اعتماد ندارم -
.اما تو یک معامله کردی
.بدش به من، قبل از اینکه انگشتت را از دست بدهی
.لین شجاع مرا تنها با کف دستش کشت
.و بعد خنجری را، بدون خون از پهلویش بیرون کشید
.او را نمی شود کشت
.اما باز هم هست
.شاهزاده زنده است
پسرم کجاست؟
.ما خبری از شاهزاده داریم
.ریوانا این همه سال او را نگه داشته
او زنده است؟
او از قلعه فرار کرده
.به سوی جنگل تاریک
.من می روم دنبال او
!ما نمی دانیم که او زنده مانده یا نه
!ویلیام
بله؟
باز هم با رفتن به پشت دیوار های قلعه، مخاطره
.و از دستورات من سرپیچی کردی
فقط ما باقی ماندیم
متوجه نیستی؟
.من دیگر نمی توانم افرادم را از دست بدهم
!من تنها می روم
.من تنها پسرم را از دست نمی دهم
.تو جنگل تاریک را نمی شناسی
.پس کسی را پیدا می کنم که بشناسد
.دوباره او را ترک نمی کنم
.جنگل، قدرتش را از ضعف تو به دست میاورد
می نوشی تا غم هایت را غرق کنی؟
یا هوشیاریت را؟
به تو چه ارتباطی دارد که من چرا می نوشم؟
.گمان می کنم غم های یک مرد مال خودش است
دختر جوانی مثل تو، از غم چه می داند؟
.از خودت تعریف نکن
.حالا نزدیک بمان
شما مردان، جنگل تاریک را می شناسید؟
.آماده شوید
.برای 50 قطعه طلا می رانید
برایت سخت نیست که به او خدمت می کنی؟
کی؟ ملکه؟
.من به کسی خدمت نمی کنم
.مخصوصا به آن عجوزه ی پیر و بقیه ی سلطنت
.همه شان نفرین شده اند
.پادشاه و ملکه ی حقیقی اش نفرین نشده اند
پادشاه؟
.او کسی است که به شیطان اجازه ورود داد
.تقصیر اوست که سلطنت به درون تاریکی سقوط کرد
تو می گویی؟
.تو چیزی نمی دانی
چی؟ و تو می دانی؟
ماهی کوچکی مثل تو، به پادشاه چه اهمیتی می دهد؟
.حتی آنقدر سن نداری که او را به خاطر بیاری
.سرزمین مریض است
.طبیعت برگشته
.این ارث پادشاه عزیز توست
به تیرانداز نیاز داری؟
.تیرانداز دارم
.بکشش
گفتم، به تیرانداز نیاز داری؟
.بیا، می خواهم چیزی به تو نشان دهم
با کدام پا راهت تری؟
اگر کسی به سمتت آمد
...این بازو را بلند می کنی
مسدود می کنی و از
.قدرتشان در برابر خودشان استفاده می کنی
...تو کوچکی، پس صبر کن تا نزدیک شوند
.و بعد تا دسته اش، آن را در قلبشان فرو می کنی
فهمیدی؟
.تامل نکن
...به چشمهایشان نگاه می کنی
.و آن را بیرون نمی کشی، تا روحشان را ببینی
.من نمی توانم اینکار را بکنم
.خب، ممکن است راهی نداشته باشی
.ردشان را داریم
!حرکت کنید. حرکت کنید
.صبر کن
این مرز جنگل تاریک است؟
.آری
چه شده؟
!غول
!برو
!فرار کن
.گفتم فرار کنی
.اگر فرار می کردم، تو مرده بودی
فقط شیاطین و ارواح از جنگل تاریک
عبور می کنند. شما کدام یکی هستید؟
.ما از ملکه فرار می کنیم
.به شما صدمه نمی زنیم
مردها کجا هستن؟
.رفته اند
چیزی برای نوشیدن نداری؟
...خیلی دور سفر کرده ای
.و وظیفه بزرگی را به دوش کشیده ای
.شغل های بدتری هم داشته ام
.به هر حال، آنقدر سنگین نیست
.تو نمی دانی او کیست
منظورت چیست؟
چرا؟ او کیست؟
.شاید دامنی، لباسی چیزی احتیاج داشته باشد
.خوب است
صورت چطور است؟
.مادرت می خواهد تو را ببیند
چرا به من نگفتی؟
چون فکر می کردی انجامش برایم سخت است؟
.حق با توست
.بهت اعتماد نداشتم
.متاسفم -
.بله -
.زخم هایمان از ما حفاظت می کنند
.بدون زیبایی، برای ملکه بی ارزش هستیم
...ما این فداکاری را می کنیم
...تا فرزندانمان در آرامش بزرگ شوند
.زمانی که پدرهایشان در جنگ هستند
...و تو
.زمان فداکاریت خواهد رسید
.باید استراحت کنی
چطور می توانی او را رها کنی، وقتی حقیقت را می دانی؟
.آری، حقیقت را می دانم
برای همین باید تا جایی که ممکن است
.از من دور باشد
تمام چیزی که برایم ارزش داشت
.از من گرفته شد
.اینبار نه
.جایش پیش تو امن تر است
!لیلی! لیلی، بیا
!زود باش
!بدوید، موش ها، بدوید
!پیدایش کنید
!زود باش
!سوار قایق ها شوید
!لیلی
.اینجا، عزیزم
.برو
!زود باش
!نه! نه
!زود باش! بریم
!نه! باید کمکشان کنیم
!کمک خواهی کرد. برو
!زود باش
!برو
زیباییت، تمام چیزی است
.که می تواند نجاتت دهد، ریوانا
این طلسم، زیباییت را تبدیل به
.قدرت و محافظت می کند
.توسط زیباترین خون انجام شده
!بیا. بنوش، بنوش
.اما آگاه باش
.توسط زیباترین خون، این طلسم می شکند
!انتقاممان را بگیر
.متاسفم
.من متاسفم -
.نیستی -
.هستم -
.تو مارا ترک کردی -
.هیچوقت نباید آنجا می رفتیم
.هی، مرا نگاه کن
تو را به قلعه دوک هموند می برم، باشه؟
خیلی خب؟
.قول می دهم
!صبر کن
.امروز، روز شانس ماست
.اوه، نه. کوتوله ها
موجود بیخودی که توی دنیا، بیشتر از هرچیز
.ازش نفرت دارم، صاف میفتد وسط دامن ما
.واقعا، بیت
اینگونه با یک دوست رفتار می کنی؟
.اوه، نه، نه، نه لاشخور
.اینگونه با یک دوست رفتار می کنم
.او زیباست
و این کیست؟
یک شاگرد آواره یا اسیر؟
.این مرد کمکم می کند
.باید هردوی آنها را بکشیم
.او برای ما چیزی به جز دردسر نبوده
.او را به سیخ بکشید و بگذارید دختر بپوسد
.کشتن دختران را دوست ندارم
.من دوست دارم -
.خوبه -
.ولش کن، دویر
.هیچی ندارد. یک سکه نقره و یک کیسه خالی
.دو روز اینجا نشستیم
برای چه؟
.هیچی
.باید کنار رودخانه می ماندیم
!چه وقت تلف کردنی
.بیارمان پایین، بیت
.من طلا دارم، می توانم پول بدهم
.اینجا نیست، توی جنگل پنهانش کردم
.دهان زشتت را ببند، شکارچی
اگر یک پنی هم داشتی، تا به حال
.آن را برای نوشیدنی دور ریخته بودی
بیارمان پایین
.و من نشانت می دهم
از یک چیز دیگر استفاده کن
.دروغگوی آویزان
.حقیقت را به آنها بگو، شکارچی -
!وقتی نمانده -
.باید این دختر را به قلعه هموند ببرم
.اینجا جایش امن نیست
.دلم خیلی برایت می سوزد
باید تکه تکه شان کنیم و
.به گرگ ها بخورانیمشان
!بله. بله
او کیست؟
.او برای من مقدار بسیار زیادی طلاست
.که خوشحال می شوم با شما کوتوله های احمق، تقسیمش کنم
!تمومش کن
طلا برای هیچکدامتان ارزشی ندارد
.اگر همه تان مرده باشید
!افراد ملکه در جستجوی ما هستند
!خیلی نزدیکند -
!خفه شو -
شما به ملکه عشق می ورزید؟
.ما به ملکه عشقی نمی ورزیم
پس برضدش می جنگید؟
.هیچکس برضد ملکه نمی جنگد
.وقتی پادشاه مرد، همه چیز را از دست دادیم
!ما فقط برای خودمان می جنگیم
.بله
.پدر من پادشاه مگنوس بود
...مویر
آیا حقیقت را می گوید؟
.بله. او از همان تبار است
.او برگزیده است، بیت
.پایانی برای تاریکی می بینم
!سواران
!پیدایمان کردند
اگر ما را پایین نیاوری
!همگی کشته می شویم
.از این خوشم نمی آید، بیت
.بوی دردسر می دهد
اگر ما را پایین بیاوری، به اندازه
.وزنت طلا خواهی داشت، حالا
.خفه شو، شاهزاده
!سواران ملکه
!و از این طرف می آیند
.دختر را می بریم، ولی او را نه
چی؟
!نه، هردویمان را
!هردویشان را پایین بیاور، گارت
!بیایید از اینجا بیرون برویم
!حرکت کنید! حرکت کنید
.نزدیکند
.آواز نفرت انگیز پری ها
.بله
.خوب است که خزه زیاد هست
کجا هستیم؟
.به آن می گویند "مکان مقدس"، بانوی من
.خانه ی پری هاست
.پری ها
!امن
کول؟
!اردو می زنیم
.گاس، کوئرت. آتش درست کنید
.گارت، لیوانت
...بلندتر بزن، رنگ پریده
.هنوز می توانم صدای پری های پرنده نما را بشنوم
دویر، واقعا می توانستی بکشیش؟
.بله
.البته
.اینجا جای کسی نیست، اگر می خواستی اینو بپرسی
.می خواهم تشکر کنم
.فقط یک کنده است
.لازم نیست از من تشکر کنید
.نه، برای قبل
.برای دفاع کردن از من
.اه. پدرت مرد خوبی بود
.سلطنت پیشرفت کرد
.مردم ما پیشرفت کردند
باز هم از شما بود؟
.آری -
.بله -
...مردانی که می بینی
.و خیلی خیلی بیشتر، به درون غارها رفتند
...ما معدنچی های اصیلی بودیم
.چون می توانستیم نور را در تاریکی ببینیم
گاس. گاس؟
.تو فقط یک پسربچه بودی، اما به خاطر داری
...وقتی برگشتیم به سطح زمین
.هیچ چیز نبود
.زمین سیاه شده بود
.همه چیز و همه کس ناپدید شده بودند
.مرده بودند
.همان ماه بود که پدرت مُرد
.من خیلی متاسفم
.من هم همینطور، شاهزاده
.من هم همینطور
.پسر، یک آهنگ شاد بزن
...می دانم که کمی چندش آور به نظر میام
اما می شود باهم برقصیم؟
.باعث افتخارم است، گاس
.به او اعتماد ندارم و حرفش را باور نمی کنم
.فرقی ندارد مویر چی می گوید
.احساس عجیبی دارم
.تقریبا غیرعادی
چی؟ از کی؟
.همه ی بدنم می خارد، اما حس خوبی است
.حس خوبی است
نقرست چطور است؟
نقرس؟
.کمی بهتر است
.سرفه ی منم همینطور
...می دانی
.کار اوست
چه قدر نوشیدی؟
.نه، کار قارچ ها بود
.یک کنده به پایین رود بفرست
هنوزم ما را برای نوشیدنی هایمان می چاپی، شکارچی؟
نظرت چیست که فکر کنیم گذشته ها گذشته؟
.هنوز نه، دزد
.بغل
برای تو چه سودی دارد؟
درباره چه حرف می زنی؟
.درباره ی دختر حرف می زنم
واقعا فقط طلاست؟
.مطمئن نیستم، بیت
اگر کمی شعور داشتم، او را
.خیلی وقت پیش رها می کردم
.مویر می گوید او برگزیده است
...سوال این است، شکارچی
برای چه؟
.بلند شو
پدر؟ آن چه بود؟ پدر؟
.می دانم پسرم، می دانم
.اوست
.نه، نه، نه، شکارچی
.هیچکس تا به حال این را ندیده
.گوزن سفید دربرابر شاهزاده تعظیم می کند، پدر
.او را تقدیس می کند
درباره چه حرف می زنی؟
.تو چشم داری، شکارچی، اما نمی بینی
.تو، که بیشتر از همه با او بوده ای
.او خود زندگیست
.او سرزمین را شفا خواهد داد
.او برگزیده است
نمی توانی احساسش کنی؟
دردهایت از بین نرفته اند؟
...با طلا یا بدون طلا
.هرکجا که او برود، من دنبال می کنم
.آری -
.من با تو هستم -
.بله، پدر
!کمین
!پایین را هدف بگیرید
.کول، دویر، بگیریدش
.گاس، با او برو
.با من بمان -
.برای من صبر نکن -
.اول تو
.می دانم
.برو. از آنطرف
!برو، برو
!نه، نه، منم
.ویلیام هستم
.جنگیدنت را تحسین می کنم، شکارچی
.همسرت هم همینطور بود
درباره همسرم چه می دانی؟
.همه شان را به خاطر دارم
...مخصوصا
.آنهایی را که جنگیدن بلد بودند
...اسمت را فریاد زد
.اما تو آنجا نبودی
.حالا می توانی در دنیای دیگر، از او تقاضای بخشش کنی
...خواهر
.مرا التیام بده
.مرا ببخش، برادر
...احساس می کنم
!تیر
!گاس. گاس
.گاس، نفس بکش
.ترکت نمی کنم، خانم
.ما قبلا افتخار داشتیم
...حالا فقط دزدی می کنیم و می نوشیم
.و رویای روزی را میبینیم که اینکار را نمی کردیم
هرکسی که اینجاست، می میرد برای اینکه
.دوباره همان مرد شود
...پس ما تو را دنبال می کنیم، شاهزاده
.در مرگ و زندگی
.و افتخارمان را دوباره به دست می آوریم
.به روح گاس قسم می خورم
ستاره ها تاریکند"
ماه تاریک است
شب را آرام کنید
و روز را
به اسب ها بگویید
و بر تبل هایتان بکوبید
اربابشان رفته
خورشیدشان رفته
اقیانوس ها تاریکند
آسمان تاریک است
وال ها را آرام کنید
و امواج اقیانوس را
به مرداب نمک بگویید
و بر تبل هایتان بکوبید
اربابشان رفته
خورشیدشان رفته
تاریکی به روشنایی
و روشنایی به تاریکی
سه کالسکه ی سیاه
سه ارابه ی سفید
چیزی که ما را یک جا جمع می کند
چیزی است که ما را از هم جدا می کند
برادرمان رفته
"قلبمان رفته
.متاسفم که ترکت کردم
.نکردی
...اگر فکر می کردم زنده ای
.دنبالت می آمدم
.ما کودک بودیم، ویلیام
.حالا اینجا هستی
وال ها را آرام کنید"
و امواج اقیانوس را
به مرداب نمک بگویید
و بر تبل هایتان بکوبید
اربابشان رفته
"خورشیدشان رفته
.بگیر
.فرقی نکرده
.هنوز همان نور را در درونش دارد
.باید آن را ببینی
.باید کور باشم که تا حالا ندیده باشم
.از روزی که گمش کردم، هر روز به او فکر می کردم
.به سختی باورم می شود که پیدایش کردم
.باید به او بگویی چه احساسی داری
.برای او خوب است
.نه
.نمی دانم چطور
...همچین چیزی را به کسی نمی گویی
...و با پشیمانی زندگی کردن
.خیلی بدتر است
.ویلیام
.مثل این می ماند که چیزی اینجا تغییر نکرده
...دنیا دوباره
.به نظر زیبا می آید
...زیبا خواهد شد
.وقتی تو ملکه شوی
مردم این سرزمین از اعماق وجودشان
.از ریونا نفرت دارند
.من قبلا از او نفرت داشتم
.اما حالا فقط احساس غم می کنم
...زمانی که مردم بفهمند تو زنده ای
.به نام تو قیام می کنند
.به بیشتر از نام احتیاج هست
.تو دختر پدرت هستی
.جانشین حقیقی
.اگر حق انتخاب داشتم، تو را به دور دورها می بردم
.تو را امن در کنار خودم نگاه می داشتم
.اما من وظیفه ای دارم
.و تو هم همینطور
چگونه الهام بخش باشم؟
چگونه مردم را هدایت کنم؟
.همانطور که من را هدایت کردی وقتی کودک بودیم
.همه جا تو را دنبال می کردم
.وقتی صدایم می زدی، می دویدم
.برایت همه کار می کردم
.این چیزی نیست که به خاطر دارم
نه؟ -
.نه -
.و همیشه می جنگیدیم
.و بحث می کردیم
آن کلک را به یاد داری؟
کدام کلک؟
...می بینی فرزندم
.عشق همیشه به ما خیانت می کند
.بیدار شو
...توسط زیباترین خون انجام شده
...و تنها توسط زیباترین خون
.شکسته می شود
...تو تنها کسی بودی
که می توانستی طلسم را بشکنی
.و من را نابود کنی
...و تنها کسی
...به اندازه کافی اصیل
.که نجاتم دهد
...تو حتی متوجه نیستی که چقدر خوش شانس هستی
.که هیچوقت نمی فهمی پیر شدن چه حسی دارد
!نه
.نه
.نه .نه
به چه نگاه می کنید؟
!کاری بکنید
.شما کوتوله هستید، شفادهندگان
.نجاتش بدهید. کاری بکنید
.نه. امکانش نیست
.خواهش می کنم، خواهش می کنم
.خواهش می کنم
چه کار کنیم، بیت؟
.کاری که قول دادیم
.خب، اینجا هستی
...حاضر و مرتب، مثل اینکه آماده ای
.تا بیدار شوی و به من غم بیشتری بدهی
درست می گویم؟
.تو لیاقت بهتر از این را داشتی
.همسری داشتم، شاهزاده
.اسمش سارا بود
...وقتی از جنگ بازگشتم
...بوی مرگ را با خودم آوردم
.و خشم گمشده را
.مطمئنا لیاقت نجات پیدا کردن را نداشتم
.اما او داشت
.و من عاشق او بودم
.بیشتر از هرچیز و هرکسی عاشق او بودم
و بعد گذاشتم از جلوی چشمم دور شود
.و او رفته بود
.و من دوباره خودم شدم
.خودی که هیچوقت به آن اهمیت نمی دادم
.تا تو را دیدم
.می دانی، تو من را به یاد او میندازی
.قلبش. روحش
...اما حالا تو هم رفته ای
هردویتان لیاقت بهتر از این را داشتید
.و متاسفم که شما را ناامید کردم
.خیلی متاسفم
...اما حالا، در بهشت ملکه خواهی شد
.و در میان فرشتگان می نشینی
!او به خاطر ما مرد
!برای هدف ما
...ما نمی توانیم پشت این دیوارها پنهان شویم
.و تماشا کنیم که این سرزمین با او نابود شود
.اندوهت روی قضاوتت سایه افکنده، پسرم
.اندوهم کمک می کند واضح تر ببینم، پدر
وظیفه ام این است که از مردمی که برای
.کمک، نزد من آمدند، حفاظت کنم
...تا آخرین قطره ی خونم از آنها دفاع می کنم
.اما این دیوارها را ترک نمی کنم
.طلسم، برداشته شد
.مرگ به تو لطف کرد
.مرگ به هیچکس لطف نمی کند
...باید برانیم
.مانند امواجی خروشان، در زیر پرچم جنگ پدرم
.باید استراحت کنید
.ما با اندازه ی کافی استراحت کردیم
.شبنم به آتش و آتش به شبنم
.آهن ذوب خواهد شد
!اما درون خودش به خود می پیچد
...تمام این سال ها
.تمام چیزی که آموختم، تاریکی بود
اما نوری به روشنی زمانی که
.چشمانم باز شد ندیده بودم
!و می دانم که این نور در درون شما می سوزد
...آن خاکسترها
.باید تبدیل به شعله شوند
!آهن به شمشیر
!من اسلحه ی شما می شوم
...ساخته شده توسط آتش درنده ای
!که می دانم درون قلب های شماست
.چون دیده ام آنچه را که او می بیند
.می دانم آنچه را که او می داند
.می توانم او را بکشم
...و ترجیح می دهم امروز بمیرم
!تا روز دیگری را در این مرگ زندگی کنم
و چه کسی با من می تازد؟
چه کسی برادر من می شود؟
!من
.بدرود شاهزاده
کجا هستند؟
.متراکم در صخره ها
.تعدادشان زیاد شده
.می گویند استاندارد های پادشاه دوباره بالا می رود
.پس بگذار بیایند
...و بگذار جمجمه هایشان را با این دیوار سنگی بشکنند
.و جایزه ام را به من بدهند
...سرورم
.فقط چند ساعت تا جزر و مد وقت داریم
.آنقدر نیست که به دیوارهای قلعه نفوذ کنیم
راه دیگری به درون نیست؟
.یک راه دیگر هست
رو به جلو، جوان ها
.برویم سر کار
.اگر شروع به سوت زدن کند، صورتش را خرد می کنم
.بله
به ما قول طلا دادند و حالا چی گیرمان می آید؟
!گوه
چقدر نژاد کوتوله ها غرق بشوند؟
.این شبیه مال من است
!این را نگه دار
.خیلی خب
.دروازه، 50 یارد سمت راست است
.و گروه زیادی آنجا هستند
شش کوتوله درمقابل یک سپاه؟
.شانسی ندارند
.الان باید برویم
.در ورودی باز خواهد بود
پس، از مرگ برمی گردی و مردم را تحریک می کنی؟
.در لباس جنگی، خیلی دلربا به نظر می رسی
!می تازیم
.خیلی خب
.با هم حرکت می کنیم
.بعد از تو
.هی، برو، برو، برو
.ببخشید
چه اتفاقی دارد می افتد، کول؟
!در ساحل هستند
!پرتاب
!حاضر! پرتاب
!برو، برو، برو
!بالای قلعه خراب شد
!برگردید اینجا، جوان ها
!زود باشید
!برگردید سر کارتان
!بکشید
!نیون، آن طناب را بگیر
!زود باش
!ادامه بدید
!کوئرت
!آن پایین قتل عام است
!گارت، آن طناب
!باید برگردیم
!نه! من به آنها قول دادم
!تمام شده
!بپر آنجا
.حرکت می کند
!موفق شدید، جوان ها
!حاضر
!شکل بگیرید! شکل بگیرید
!ویلیام
...بیا و انتقام پدرت را بگیر
.که آنقدر ضعیف بود که شمشیرش را بلند نکرد
.ادامه بده
.مرگشان را تماشا کن
...چه احساسی دارد
که بدانی تو آنها را به سوی مرگ هدایت کردی؟
می بینی؟
آنقدر هم متفاوت نیستیم، هستیم؟
.من تمام چیزی هستم که تو نیستی
!تو نمی توانی من را شکست بدهی
.من چندین بار زندگی کردم
.تمام سلطنت ها را غارت کردم
!قدرت هایی دارم که تو حتی نمی توانی تصور کنی
.هیچوقت متوقف نمی شوم
.هیچوقت
...به این دنیای بدبخت
.ملکه ای را می دهم که لایقش است
!توسط بهترین خون انجام شده
.و تنها توسط بهترین خون شکسته می شود
.نمی توانی قلب من را داشته باشی
...به نام هرآنچه خوبیست و تنها در این سرزمین
.تو را ملکه می نامم
!درود بر ملکه
Mery Heartless ترجمه و زیرنویس از
:::Meryheartless@yahoo.com:::