. مُرده بودن
. همون ماه بود که پدرت مُرد
. خیلی متأسفم -
. منم همینطور پرنسس ، منم همینطور -
. پسر ، یه آهنگ شاد اجرا کن
... میدونم یکم پُر رو هستم ، ولی
حاضرین باهام برقصین ؟ -
. "باعث افتخارمه "گاس -
مویر" هر چی میخواد بگه ، بگه ولی من"
. نه به این دختره اعتماد دارم ، نه حرفش رو باور میکنم
. حس عجیب غریبی دارم ، انگار خل شدم -
چی ؟ از کی تا حالا ؟ -
هنوز تنم مور مور نمیزنه ، ولی
. حس دلپذیری دارم . حس دلپذیری دارم
ورمِ پات چطوره ؟ -
ورم پا ؟ -
. بهتره -
. منم دیگه سرفه نمیکنم -
. اینا بخاطر اون دختره ـست
چقدر مشروب خوردی ؟ -
. نه ، بخاطر قارچ هاست -
. کنده رو انداختم تو رودخونه
. فک کردم گفتی گذشته ها گذشته -
. هنوز نه کله پوک -
این وسط چی به تو میرسه ؟
چی داری میگی ؟ -
. دارم درباره دختر ـه حرف میزنم -
یعنی واقعاً فقط بخاطر طلاست ؟
. "مطمئن نیستم "بیث
اگه عقل تو کله ام بود
. خیلی وقت پیش ولش میکردم
. مویر" گفت سرنوشتش مقدر شده"
. سؤال اینجاست شکارچی ، سرنوشتش خوبه یا بد
. بیدار شو
اون کیه پدر ؟ -
. میدونم پسرم ، میدونم -
. خودشه
. شکارچی نه ، هیشکی تابحال این صحنه رو ندیده
. سفید قلب» برای پرنسس تعظیم کرده پدر»
. داره تقدیسش میکنه -
چی داری میگی ؟ -
. تو چشم داری شکارچی ، ولی نمیبینی
. تو بیشتر از همه پیش اون بودی
. اون سرچشمهِ زندگی ـه
. اون زمین رو التیام میبخشه . اون برگزیده ـست
حسش نمیکنین ؟
ناخوشی هاتون از بین نرفته ؟
چه طلا در کار باشه چه نباشه
. هر جا که اون بره ، من دنبالش میکنم
. آره .  - منم همینطور -
. بله پدر -
! اونو بگیرین
! با دختره برو
! پیشم بمون -
! وایستا برسم -
. اول تو -
. نه -
! برو ! از اونطرف
! نه منم ! "ویلیام" هستم
. مبارزه کردنت رو تحسین میکنم شکارچی
. همسرت هم همینجوری بود -
منظورت از همسرم چیه ؟ -
. همشون رو یادمه
. مخصوصاً اونایی که مبارزه میکنن
. اون اسمت رو فریاد کشید
. ولی تو اونجا نبودی
. حالا میتونی تو اون دنیا ازش طلب بخشش کنی
. خواهر ، زخمم رو التیام بده
. منو ببخش برادر
... حس میکنم
! تیر
. گاس" نفس بکش ، نفس بکش"
. تنهاتون نمیذارم دوشیزه
. ما قبلاً سربلند بودیم
ولی حالا فقط دزدی میکنیم ، مشروب میخوریم
. و خواب اون موقعی رو میبینیم که اینطور نبودیم
هر کسی که اینجاست ، حاضره واسه اینکه
. دوباره تبدیل به اون آدم بشه ، جونشو فدا کنه
، پس ما در مرگ و زندگی همراهیت میکنیم پرنسس
. به این امید که دوباره سربلند بشیم
. به شمشیر "گاس" قسم میخورم
Pedi.Bi و پــدرام ZxTrue مترجــمین : سمیـــرا
.:: Forum.TVCenter.Co ::.
. متأسفم که تنهات گذاشتم
. تنهام نذاشتی
... اگه میدونستم که زنده ای
. میومدم دنبالت
. "ما بچه بودیم "ویلیام
. الان اینجایی
. "ویلیام"
. انگار هیچی عوض نشده
. دنیا دوباره زیبا شده
. وقتی تو ملکه شدی ، زیبا میشه
مردم این مملکت با تمام وجود
. از "راونا" نفرت دارن
. من قبلاً ازش متنفر بودم
. ولی الان فقط دلم واسش میسوزه
، وقتی مردم بفهمن که تو زنده ای
. به اسم تو قیام میکنن
. فقط یه اسم کافی نیست
. تو دختر پدرت هستی ، وارث واقعی
. اگه میتونستم ، تو رو از اینجا دور میکردم
. کنار خودم امن نگهت میداشتم
. ولی من وظیفه ای دارم ، تو هم همینطور
چجوری به مردم روحیه بدم ؟
چجوری هدایتشون کنم ؟
. همونجوری که زمان بچگی ، منو هدایت کردی
. من همه جا دنبالت میومدم
. وقتی میگفتی بدو ، میدوئیدم
. حاضر بودم هر کاری واست بکنم
. ولی من یادم میاد اینجوری نبود
نبود ؟ -
. نه -
. ما همیشه با هم دعوا میکردیم
. و بحث میکردیم
اون حقه رو یادته ؟ -
کدوم حقه ؟ -
میبینی بچه جون ؟
. عشق همیشه بهمون خیانت میکنه
. بیدار شو
. توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
. و تنها توسط خون زیباترین شخص نابود میشه
تو تنها کسی بود که میتونست
. طلسم رو بشکنه و نابودم کنه
، و تنها کسی که اونقدر خالص و پاک ـه
. که میتونه نجاتم بده
نمیدونی چقدر خوش شانسی که
. طعم پیری رو نمیچشی
... نه
. به چی دارین نگاه میکنین ؟ یه کاری بکنین
شما کوتوله ها ، شفابخش نیستین ؟
! نجاتش بدین ، کمکش کنین
. نه ، این غیرممکن ـه
چیکار کنیم "بیث" ؟
. همون کاری که قولش رو دادیم
. اینجا دراز کشیدی
جوری لباس پوشیدی که انگار قراره
بیدار شی و غصه منو بیشتر کنی ، درسته ؟
. تو لیاقتت بهتر از این بود
. من قبلاً یه زن داشتم پرنسس
. اسمش "سارا" بود
وقتی از جنگ برگشتم ، با خودم
. بوی مرگ و خشم از دست رفتگان رو آوردم
ارزش نجات پیدا کردن نداشتم
. ولی اون بهرحال نجاتم داد
. و خیلی دوسش داشتم
... اونو بیشتر از همه چیز و همه کس دوس داشتم و
. ولی مواظبش نبودم و از دست دادمش
و دوباره مثل قبل شدم
. و به هیچ چیزی اهمیت نمیدادم
. تا اینکه تو رو دیدم
. چون منو یاد اون میندازی
. یاد قلب مهربونش ، یاد روحیه اش
. ولی حالا تو هم رفتی
، هر دوتاتون لیاقتتون بیشتر از اینا بود
. و متأسفم که ناامیدت کردم
. خیلی متأسفم
، ولی الان توی بهشت یه ملکه میشی
. و در بین فرشته ها میشینی
! اون بخاطر ما مُرد ! بخاطر هدف ما
ما نمیتونیم همینجوری پشت این دیوارها مخفی بشیم
! و شاهد نابودی این سرزمین همراه با مرگ اون باشیم
غم و غصه ات باعث شده که
. نتونی درست قضاوت کنی پسرم
غم و غصه ام باعث میشه که
. همه چیز رو واضحتر ببینم پدر
وظیفه ام اینه از مردمی که برای کمک
. پیش من میان ، محافظت کنم
. تا آخرین قطره خونم ازشون محافظت میکنم
. ولی حاضر نیستم این قلعه رو ترک کنم
. طلسم شکسته شد
. مرگ طرف تو رو گرفته -
. مرگ از هیچکس طرفداری نمیکنه -
ما باید مثل امواج رعدآسا زیر
. پرچم جنگی پدرم ، حرکت کنیم
. تو باید استراحت کنی
. ما به اندازه کافی ساکت بودیم
. یخ به آتش ، آتش به یخ
. آهن ذوب خواهد شد
. ولی به شکلی دیگه پدیدار میشه
. تمام اون سال ها ، من فقط شاهد تاریکی بودم
ولی تابحال نوری روشن تر از نوری که
. موقع باز شدن چشم هام دیدم ، ندیده بودم
! و میدونم که نور در وجود همتون وجود داره
. اون نور های اندک باید شعله ور بشن
. آهن تبدیل به شمشیر بشه
! من سلاحتون خواهم شد
سلاحی که از آتش های شعله ور شده
! که در وجودتون هست ، شکل گرفته
. من چیزهایی که اون میبینه رو میبینم
. چیزایی که اون میدونه رو میدونم
. من میتونم بکشمش
، و ترجیح میدم امروز بمیرم
! تا اینکه یک روز دیگه با این مصیبت زندگی کنم
کدومتون در کنار من حرکت میکنه ؟
کدومتون برادر من خواهد بود ؟
. بدرود پرنسس
اونا کجان ؟ -
. روی صخره ها تجمع کردن -
. تعدادشون داره بیشتر میشه
. میگن که پرچم شاه دوباره به احتزاز در اومده
پس بذار بیان ، بذار جمجمه هاشون
، با برخورد به این دیوارهای سنگی شکسته بشه
. و پاداش من رو همراهشون بیارن
سرورم ، فقط چند ساعت
. تا قبل از شروع جزر و مد وقت داریم
. این زمان واسه نفوذ به دیوارهای قلعه کافی نیست
راه ورودی دیگه ای نیست ؟ -
. یه راه دیگه هست -
! بهمون قول طلا دادن ، حالا چی گیرمون اومد ؟ لجن
یعنی نژاد کوتوله ها اینقدر خوار و خفیف شده ؟
. اون شبیه وسایل من میمونه -
! اینو نگه دار -
، سمت راست ، دروازه ورودی 40 متر به سمت راست ـه
. یه لشکر آدم بیرون وایستاده -
. شیش تا کوتوله در مقابل یه لشکر -
. احتمال پیروزی ما بیشتر ـه
. الان باید حرکت کنیم ، راه ساحلی باز ـه
پس زنده شدی و واسه خودت
. یه لشکر دست و پا کردی
. زره خیلی بهت میاد
! حرکت کنین
. با هم حرکت میکنیم
. بعد از تو
. برین . برین
. شرمنده
چی داره میشه "کول" ؟ -
! اونا تو ساحل هستن -
! پرتاب کنین
! آماده ! پرتاب کنین
! برین ! برین ! برین
! دارن میپرن داخل
! دوباره ! زود باشین -
! دوباره برگردین سرش -
! یالا ! بکِشین
! "نیون" اون طناب رو بگیر ! "گورت"
! "کورت"
! اون بیرون خیلی شلوغ پلوغ ـه -
! طناب رو بگیر -
! حالا بکِش -
! باید برگردیم -
! نه ! من بهشون قول دادم -
! زود باشین -
! "ویلیام"
. بیا و انتقام پدرت رو بگیر
. همونی که قدرت نداشت حتی شمشیرش رو بلند کنه
. یالا
. مردنشون رو ببین
اینکه بدونی تو باعث مرگشون شدی چه حسی داره ؟
میبینی ، اونقدرا هم با همدیگه فرق نداریم ، نه ؟
. من اون چیزی هستم که تو نیستی
! تو نمیتونی منو شکست بدی
، من اندازه بیست نفر عمر کردم
. کل حکومت ها رو ویران کردم
بهم مقام و قدرت هایی داده شده
. که در فهم تو نمیگنجه
. من هیچوقت دست بر نمیدارم
. هیچوقت
من برای این دنیای تأسف آور
. ملکه ای در شأن خودش میشم
! توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
. و تنها توسط خون همون زیباترین شخص نابود میشه
. تو نمیتونی قلبم رو بدست بیاری
، به نام تمامی خوبی ها و راستی های این سرزمین
. شما رو ملکه اعلام میکنم
! درود بر ملکه
RESYNC BY:
Edward King
Pedi.Bi و پــدرام ZxTrue مترجــمین : سمیـــرا
.:: Forum.TVCenter.Co ::.