www.IRanfilm14.com
تقدیم می کند
سفید برفی و شکارچی
(Zaza67)مترجم: زهرا
montazer_1986@yahoo.com
روزی روزگاری، در زمستانی سرد
یه ملکه که در حال لذت بردن از
باریدن برف بود
گل رزی را دید که در آن بوران شدید
غنچه داده بود
وقتی می خواست آن رو بچیند، دستش زخمی شد
و سه قطره خون از ان چکید
و چون رنگ قرمز در برابر رنگ سفید
جلوه ی زیبایی داشت
او به این فکر کرد که ای
کاش یک دختر داشتم به سفیدی برف
لب هایش به قرمزی خون و مو هایش
به سیاهی پر کلاغ
و به لطافت یک گل رز
پس از مدتی ملکه دختر بدنیا اورد و اسم
او را سفیدبرفی گذاشت
و او محبوب تمام مردم سرزمین شد
هم به خاطر جسارتش و
هم به خاطر زیباییش
این رو در جنگل پیدا کردیم
زخمی شده مادر
حتما بال هاش شکسته
نگران نباش اون زود خوب میشه
من ازش مراقبت می کنم-
تو زیبایی منحصر بفردی داری
در قلبت، هیچ وقت از دستش نده
وقتی ملکه شدی حتما به کارت میاد
مواظب باش نیوفتی-
فقط می خوام یه سیب بچینم-
بفرمایید, ممنونم
!ویلیام
زمستان بعدی ، زمستان
سختی در ان سال ها بود
مادر سفید برفی مرد
پادشاه نمی توانست او را فراموش کند
به رغم غم و اندوهش، یک ارتش
سیاه و مرموز
به انها حمله کرده و وارد جنگ شدند
کدوم اهریمنی این ارتش رو درست کرده؟-
برشون گردونید به جهنم-
همه رو بکشید
ارتش سیاه نابود شد
اما چیزی که بعد از آن امد سیاه تر بود
!قربان
یک زندانی
نترس، نه من و نه سربازانم بهت
آسیب نمی رسونیم
اسمتون چیه خانم؟
راونا قربان
او محسور زیبایی زن شد
و برای اولین بار قلب شکسته ی
خود را فراموش کرد
و فردای ان روز، زن همسر او شد
شما خیلی زیبایید-
ممنونم ، عزیزم-
مخصوصا وقتی همه میگن تو زیبای
حقیقی در این سرزمین هستی
بیا اینجا
این حتما برات مشکله
منم وقتی یه دختر کوچک بودم مادر
رو از دست دادم
من هچ وقت نمی تونم جای مادرتو بگیرم
هیچ وقت
ولی حس می کنم من و تو به هم
وصل هستیم
من اینجا حسش می کنم
در قلبت
تو من رو نابود می کنی
حتما سرورم
یه پادشاه مثل تو قبلا
من رو نابود کرد
من جای زن او را گرفتم
یه پیرزن
و الان من جای کس دیگه ای رو می گیرم
مردا از زن ها استفاده می کنند
اونا ما رو به تباهی کشونده و وقتی
کارشون باهامون تموم میشه
ما رو مثل آشغال میندازند جلوی سگ هاشون
تو به من چی دادی؟
وقتی یه زن, جوون و زیبا باقی می مونه
دنیا مال اونه
اول جونت رو می گیرم ، سرورم
و بعد پادشاهیت رو
خوش امدی برادر-
ملکه ی من-
اون با حیله خودش و ارتش سیاهش
رو به اونجا آورد
اون دیگه واقعیت خودش رو نشون داد
ویلیام-
سفید برفی برو بیرون؛ سفیدبرفی
من ترکت نمی کنم
شاهزاده خانم, نه
از اینجا برو , برو
!ویلیام، ترکم نکن
!پدر ما باید برگردیم
!ما اون رو گم کردیم-
‍نه-
ترکم نکن ویلیام
بیرون
!بیرون
ای آینه، ای آینه ای روی دیواری
کی از همه ی آنها زیباتره؟
شما، ملکه ی من
شما یک پادشاهی دیگه به
پیروزیتون اضافه کردید
آیا پایانی برای قدرت و
زیبایی شما وجود داره؟
با بقیه چکار کنیم ملکه ی من؟
همه رو بکشید
فین
اونو زندانی کن
شاید خون سلطنتی یه روز
بدرد بخوره
راونا با مسموم کردن حکمفرمایی می کرد
طبیعت بر علیه خودش شد و
مردم هم بر علیه یکدیگر
زمین حیاتش رو از دست داد
اما خوشبختانه
در تمام آن سال ها ملکه
سفیدبرفی را زندانی کرده بود
بالای برج شمالی
خدای من ای کسی که در بهشت از آن توست
پادشاهی در زمین و بهشت
ازآن توست
این غذای روزانه رو از ما دریغ نکن
و گناهان ما رو ببخش
همون طوری که ما کسایی
که بهمون ظلم می کنند رو می بخشیم
وسوسه را از ما دور کن
و ما از شیطان نجات بده، آمین
سلام
اسمت چیه؟-
من گرتا هستم-
چه اتفاقی برات افتاده؟-
تمام دخترای روستای ما رو گرفتن-
وقتی من رو گرفتند می خواستم برم
به قصر دوک هموند
هموند؟ اون هنوز زنده اس؟-
هنوز به اسم پدرم می جنگه؟-
شما دختر پادشاهید؟-
اون شبی که پادشاه کشته شد، به همه
گفتند که همه در قصر کشته شدند
و ویلیام؟ آیا پسر
دوک هم زنده اس؟
نمی دونم پرنسس
اونا می خوان باهام چیکار کنند؟
یادته وقتی کوچیک بودیم برای
هر اشغالی التماس می کردیم؟ مثل
این بیچاره ها
بله خواهر-
من مهربون نیستم؟-
بله
این دو نفر رو وقتی در گاری های
آذوقه کمین کرده بودند گرفتیم
پسرته؟ زیباست
حتما از مادرت به ارث بردی
یه روزی من قلبم رو به کسی شبیه
تو باختم
و تو ، شکی ندارم
اونو می شکنی
لیان, نه
تو ملکه ات رو می کشی؟
چه شجاعتی، چه زیبایی
قلبت چقدر قویه؟
نه، پسرم
!ولش کنین
بزارید برگرده پیش دوک
و از سخاوت من براش تعریف کنه
!بیرون
جادو بهای زیادی داره-
و هم چنین پر هزینه-
...تو به نظر-
پیر - خسته میای-
قدرتم داره کم میشه
من براتون چیزی دارم که خوبتون می کنه
!گرتا
ای اینه، ای اینه ای که روی دیواری
کی از همه ی آنها زیباتره؟
ملکه ی من, امروز
یه نفر بزرگ شده
که از شما هم زیباتره
اون دلیل کم شدن قدرت تونه
اون کیه؟-
سفید برفی-
سفید برفی؟ اون دلیل نابودیه منه؟؟
باید وقتی کوچیک بود می کشتمش-
مواظب باشید-
خلوص و معصومیت او، تو رو نابود می کنه
ولی باعث رهایی شما هم میشه سرورم
قلبش رو در دستتون بگیرید و ان وقت
دیگه جوونی تون از بین نمی ره
دیگه نه پیر میشید نه ضعیف
جاودانگی
جاودانگی، برای همیشه
!فین
برادر، دختر پادشاه رو بیار پیش من
بیدارت کردم؟
هر وقت نگاهت می کنم تو بیداری
تو هیچ وفت نمیومدی تو؟-
خواهرم اجازه نمی داد-
اون تو رو برای خودش می خواد-
من ازش نمی ترسم-
و از من؟-
نه-
نترس پرنسس
تو دیگه اینجا زندانی نمیشی
اون از من چی می خواد؟
قلبت که داره میزنه
!بزار از اینجا بیام بیرون
!حالا-
گرتا-
برو
برو-
جلوشو بگیرید
!بگیریدش-
بگیریدش-
بیارینش پیش من
این یعنی چی؟ یه دختر بی گناه برادر
من رو گول میزنه؟
تنها سلاحش ناخن هاش بود؟
اگه یه شمشیر داشت
حتما پادشاهی رو از من می گرفت
دختر پادشاه رو برای من بیار
تو اجازه دادی اون از بین
انگشتات فرار کنه؟
چطور؟ تو قسم خوردی
که از من حمایت کنی
!تو قسم خوردی
کسی نیست که بتونم بهش اعتماد کنم
!هیچ کس، هیچ وفاداری نیست،
هیچ کس وفادار نیست
هیچ کس، حتی از طرف تو
اون کجاست؟؟
اون به جنگل سیاه رفت
همون جا سربازا گمش کردند
این اصلا خوب نیست که
اون به جنگل سیاه رفته
!من قلبش رو می خوام!
تو ناامیدم کردی فین
من برای تو هر کاری نکردم؟
منم برای تو همه کار کردم؟؟
بله خواهر
ساکت شو
من در جنگل سیاه قدرتی ندارم
باید یه نفر رو برام پیدا کنی
کسی که اونجا رو می شناسه
کسی که می تونه اونو شکار کنه
تو به من بدهکاری
برای اون دختر
به نظر میرسه که خیلی مست کردم اما
ازت خوشم میاد.
پاتو از گلیمت درازتر کردی
من پولم رو می خوام
بیا اینجاست
ملکه می خواد تو رو ببینه-
نمی بینی دارم حموم می کنم؟-
برادرم میگه زنت مرده و
همیشه هم مستی
و یکی از اندک کسایی هستی که
به جنگل سیاه میره
یکی از زندانی های من به اونجا فرار کرده-
پس اون دیگه مرده-
او(مونث)ٌ-
خوب پس دیگه حتما مرده-
پیداش کن، اونو برای من بیار
من قبلا اونجا بودم، دیگه بر نمی گردم اونجا-
من بهت پاداش زیادی میدیم-
پول به چه دردم می خوره وقتی مرده باشم و
کلاغ ها به چشم هام نوک بزنند؟
اون برای چی مهمه؟-
این به تو ربطی نداره-
من میگم چی بهم مربوط میشه، ممنونم-
تو این کارو برای من میکنی،شکارچی-
و اگه نکنم؟
این لطف رو بهم بکن، التماست می کنم-
زانو بزن-
پس دوست داری بری پیش
معشوقه ات؟
در مورد زن من حرف نزن
دلت براش تنگ شده
برای اینکه دوباره ببینیش
حاضری چیکار کنی؟
تو قدرت من رو میدونی
دختر رو برام بیار
و من زنت رو برمی گردونم
هیچکس نمی تونه اونو برگردونه-
من می تونم-
یه زندگی در ازای
یه زندگی
اون خیلی دور نشده
اون کار که من میگم
رو انجام بدین
چه ایده ی بدی
همین جا بمون
کمکم می کنی؟ لطفا
ملکه می خواد منو بکشه
مطمئنم که تو رو می کشه-
می خواد قلبم رو در بیاره-
چه کار سریعی
کارت عالی بود شکارچی
بیارش اینجا
می خواین باهاش چیکار کنید؟
برای چی برات مهمه؟-
اگه اونو میخواین، اونی که بهم قول دادین رو بدین-
تو کارتو عالی انجام دادری
حالا دهنتو ببند
اون هر دوی مارو می کشه-
خفه شو-
می کشه-
گفتم خفه شو-
من دهنم رو می بندم وقتی ملکه قولش
رو انجام بده، زن من کجاست؟
اون می خواد بهت خیانت کنه
خواهر من قدرت های زیادی داره
اون می تونه زندگی رو بگیره
یا تقویت کنه
ولی نمی تونه زن تورو از اون
دنیا برگردونه احمق
!می خوام اون برگرده
!من تو رو پیدا میکنم
ساکت باش، باشه؟
اینجا چه خبره؟ تو کی هستی؟
چرا ملکه می خواد تو رو بکشه؟
اون می خواد همه ی ما رو بکشه-
اخه چرا اینقده تو براش ارزشمندی؟-
تو باید بدونی، تو من رو گرفتی
فراموشش کن
من نباید قاطی کارای ملکه
می شدم
کجا داری میری؟
از تو دور میشم، تو دردسری
همینی که هستی
ما باید بریم به قلعه ی دوک، اونا
ارتش دارن
ارتش دوک؟
یه دسته کشاورز و
شیردوش با چنگال
گوسفند هم بهتر از
اونا می جنگه
من ارزشمندم، برای همین تو اینجایی
درسته؟
اگه بدون من برگردی، می کشنت
اگه هم منو ترک کنی، من کشته میشم
فقط به خاطر این استدلال لعنتیت
چقدر بهم میدی؟
چقدر می خوای؟-
...حداقل 30 سکه طلا-
صد تا
کمکم کن
تو کی هستی؟-
شاید باید این سوال رو از ملکه می کردی-
من به تو اعتماد ندارم-
من بهت قول میدم-
هنوزم اعتماد ندارم-
ولی تو معامله کردی
اونو بده به من قبل
از اینکه انگشتت رو ببری
اون لیان شجاع من رو با
کف دستش کشت
بعد خنجر رو از بدنش در آورد
اونو نمیشه کشت
ولی یه چیزه دیگه
پرنسس هنوز زنده اس
پسر من کجاست؟
ما از پرنسس خبر داریم
راونا اونو این همه سال
زندانی کرده بوده
اون زنده اس؟
اون از قصر به جنگل
سیاه فرار کرده
من میرم دنبالش-
ما نمی دونیم اون هنوز زنده اس یا نه ویلیام-
چی؟ دوباره می خوای از دستورم سرپیچی کنی
و از قلعه بری بیرون؟
فقط ما موندیم
نمی فهمی؟
نمی خوای مردای بیشتری رو از دست بدم-
من تنها میرم-
نمی خوام تنها پسرم رو از دست بدم
تو جنگل سیاه رو نمی شناسی-
کسی رو پیدا می کنم که بشناسه-
من نمی تونم اونو برای یه لحظه
رها کنم
جنگل از ضعف تو
قدرت می گیره
تو برای غرق شدن در غمت یا
وجدانت می نوشی؟؟
این که من می نوشم چه ربطی
به تو داره؟
فکر می کردم مردا غمشون
رو تو دلشون نگه میدارن
یه دختر جوون مثل تو از غم
چی میدونه؟
از خودت تملق نگو
نزدیکم بمون
شما جنگل سیاه رو می شناسید؟
خودتون رو اماده کنید
بهتون 50 سکه طلا میدم
اینکه به اون خدمت می کنی برات
سخت نیست؟
کی؟؟ ملکه؟؟
من به کسی خدمت نمی کنم
مخصوصا به اون عجوزه و هر پادشاه دیگه ای
لعنت به همشون
پادشاه و ملکه واقعیش اینجوری
نبودند
پادشاه؟
اون همونیه که شیطان رو
به اینجا اورد
این تقصیر اونه که سرزمین
رو تاریکی گرفته
تو هم؟؟
تو هیچی نمی دونی
چی؟ حالا تو میدونی؟؟
آخه دختری مثل تو چرا باید به
پادشاه اهمیت بده؟
تو حتی انقدر سن نداری که
این چیزا یادت باشه
سرزمین نفرین شده
طبیعت عوض شده
این؟ این میراث اون پادشاه
عزیزت توئه
تیرانداز نمی خوای؟
خودم تیرانداز دارم
بکشیدش
گفتم تیرانداز نمی خوای؟
می خوام یه چیزی بهت نشون بدم
می خوام به جلو خم بشی
اگه کسی اومد طرفت
این دستت رو ببر بالا
از قدرت خودش در مقابلش
استفاده کن
تو کوچیکی، برای همین صبر کن
بهت نزدیک بشن
اونو میکنی توی قلبش
فهمیدی؟شک نکن
به چشماش ذل بزن و تا وقتی نمرده
خنجر رو بیرون نکش
من نمی تونم اینکارو بکنم
خوب شاید انتخاب دیگه ای
نداشته باشی
ردپاشون رو گرفتیم
حرکت کنید, حرکت کنید
صبرکن
اینجا دروازه جنگل سیاهه؟-
آره-
این چیه؟
!غول
!برو
!بدو
بهت گفتم بدو-
اگه رفته بودم مرده بودی-
فقط شیاطین و ارواح از جنگل
سیاه زنده میان، شما کدومشون هستین؟
ما زا ملکه فرار کردیم-
ما بهتون صدمه نمی زنیم-
بقیه مردا کجان؟
رفتن
شما چیزی برای نوشیدن ندارید؟
شما راه دراز و طولانی ای اومدین
اونو تا اینجا اوردین
من کارم بدتر از اینا بود
به هرحال، خیلی سنگین نبود
تو نمی دونی اون کیه؟
منظورت چیه؟
اون کیه؟
شاید به یه لباس یا دامن
احتیاج داشته باشه
این خیلی خوبه
یه صورت هم می خواد
مادرت می خواد تو رو ببینه
چرا بهم نگفتی؟
چون فکر کردی این وظیفه
مشکلی برای منه؟
راست میگی
من بهت اعتماد نداشتم
متاسفم
زخم های ما ازمون حمایت می کنه
بدون زیبایی ما برای ملکه بی ارزش می شیم
این یه قربانی که میدیم
اینجوری می تونیم بچه هامون رو
در صلح, بزرگ کنیم
در حالیکه که پدراشون در جنگن
و تو ، تو هم باید قربانی بدی
تو باید استراحت کنی
چطور می خوای ترکش کنی وقتی
حقیقت رو میدونی
آره، حقیقت رو می دونم
به خاطر همین اون باید تا جای ممکن
از من دور باشه
تنها چیزی که برام مهم بود ازم
گرفته شد
الان نه
اون با تو جاش امنه
لیلی, لیلی زود باش
پاشو زود باش
بدویید موش های پست، بدویید
!پیداش کنید
توی قایق،
برید توی قایق
زود باش، بیا بریم-
نه ما باید بهشون کمک کنیم-
تو برو، برو
زیبایی تو می تونه نجاتت
بده راونا
این جادو زیبایی و قدرت
و حمایت بهت می بخشه
با زبباترین خون
انجام میشه
بگیر، بخورش ،بنوش
ولی مراقب باش، با زیباترین خون این
جادو باطل میشه
!انتقام ما رو بگیر
متاسفم
متاسفم من نمی دونستم
نیستی- هستم-
تو ما رو ترک کردی
ما نباید اونجا می رفتیم
به من نگاه کن
من تو رو به دوک هموند می رسونم
باشه؟
من قول دادم
این روز شانس ماست-
اوه نه، کوتوله ها-
همونی که ازش متنفرم دقیقا
به تله افتاد
بی خیال بیت، اینجوری با یه
دوست رفتار می کنند؟
نه نه عزیزم
اینجوری رفتار می کنند
اون خوشگله
و این کیه؟ شاگردته یا اسیرت؟
این مرد به من کمک کرد-
باید هر دوشون رو بکشیم-
اون ما رو تو دردسر میندازه
به سیخ بکشیدش و بزارید فاسد بشه
من دوست ندارم دخترا رو بکشم
من انجام میدم-
خوبه-
ولش کن دیور-
هیچی، یه سکه نقره و یه
کیف خالی
دو روز اینجا نشستیم، برای هیچی؟
باید کنار رودخونه می موندیم
وقتمون رو تلف کردیم
ما رو بیار پایین بیت، من طلا دارم
بهت میدم
اینجا نیست؛ توی جنگل قایمش
کردم
دهن زشتت رو ببند شکارچی
اگه یه پنی داشتی
حتما خرج خماریت می کردی
ما رو بیار پایین نشونت میدم-
داری دروغ میگی اویزون-
حقیقت رو بهشون بگو
شکارچی وقت نداریم
این دختر رو باید به هموند برسونم
اون اینجا جاش امن نیست
قلب کوچیکم درد گرفت، باید تیکه تیکه شون
کنیم و بدیمشون به گرگ ها
اون کیه؟-
اون بیشتر از طلا می ارزه-
که می تونم با شما تقسیمشون کنم
کوتوله های احمق
بسه دیگه، وقتی کشته بشین طلا به
چه دردتون می خوره؟
سربازای ملکه ما رو می خوان، اونا خیلی نزدیکن-
خفه شو-
شما ملکه رو دوست دارین؟-
ما اونو روست نداریم-
پس بر علیه اش بجنگید-
هیچ کس علیه ملکه نمی جنگه-
وقتی پادشاه مرد، ما همه چیزو از دست دادیم-
ما فقط برای خودمون می جنگیم-
پدر من پادشاه مگنوس بود
اون راست میگه؟
آره، اون خون پادشاه رو داره
اون انتخاب شده بیت
من پایان تاریکی رو می بینم
سوارکارا-
اونا پیدامون کردند-
اگه ما رو پایین نیارین، هممون
می میریم
من اینو دوست ندارم بیت
بوی دردسر میاد
اگه ما رو بیارین پایین بهتون
پول میدم
خفه شو پرنسس-
سربازای ملکه-
!دارن به این طرف میان
دخترو می بریم ولی نه اونو-
چی؟-
هر دو مون رو ببرین-
بیارشون پایین گورت، بیا از این جهنم بریم-
اونا نزدیکن
اهنگ پری های لعنتی
اینجارو ، کلی خزه اینجا هست
ما کجاییم؟
اونا بهش میگن مخفیگاه مقدس
خونه ی پری ها
پری ها
از این طرف-
نه-
از این طرف
اردو می زنیم، گاس و کرت آتیش روشن کنید
گورت، لیوانت
بلندتر بزنید هنوز صدای
لعنتی شون رو میشنوم
تو واقعا می خواستی اونو بکشی؟
اره البته
اینجا جای کسی نیست
می خواستی اینو بپرسی؟
می خوام ازت تشکر کنم-
این فقط یه کنده درخته-
احتیاجی نیست ازم تشکر کنی-
نه برای قبل-
برای دفاع از من-
پدرت مرد خوبی بود-
پادشاهی کامکار بود
مردم همه کامیاب بودن
شما بیشتر از این بودین-
اره-
همه ی مردایی که قبل دیدی و می بینی
همه به غارها فرار کردن
ما معدن چی های عالی ای بودیم
چون می تونستیم روشنایی رو
در تاریکی ببینیم
گاس
تو یه بچه بودی، ولی یادته
وقتی برگشتیم به سطح زمین
هیچی نبود، زمین سیاه شده بود
همه چیز،همه چیز از بین رفته بود
مرده
همون ماهی که پدرت مرد
من واقعا متاسفم-
منم همین طور پرنسس، منم همینطور-
پسر یه آهنگ شاد بزن
...میدونم من یه ذره گستاخم ولی
افتخار رقص میدی؟-
باعث افتخار منه گاس-
من بهش اعتماد ندارم، اعتقاد ندارم
برام مهم نیست مور چی میگه
من احساس عجیب غریبی دارم-
چی ؟ از کی؟-
همه جام می خاره، ولی احساس خوبی دارم
نقرست چطوره؟-
نقرس؟-
بهتره
و سرفه ی من-
اون اینکارو می کنه
تو چقدر خوردی؟-
نه به خاطر قارچ هاست-
لوگ رو بفرست پایین رود
هنوز هم که عادت خوردن رو ترک
نکردی
فکر کردم قبلا گفتی که گذشته ها
گذشته -
نه هنوز دیوانه-
بغل
اخه این برای تو چی داره؟
در مورد چی حرف میزنی؟-
در مورد دختره-
یعنی فقط به خاطر طلاست؟
مطمئن نیستم بیت
اگه می دونستم که خیلی وقت
پیش ولش می کردم
مور میگه اون انتخاب شده
سوال اینه که برای چی انتخاب شده؟
بلند شو
اون کیه پدر؟-
می میدونم پسر، می دونم-
اون خودشه
شکارچی نه، هیچکس تاحالا
چنین چیزی ندیده
گوزن سفید به پرنسس تعظیم
کرد پدر
اون بهش احترام گذاشت-
در مورد چی حرف میرنی؟-
تو چشم داری شکارچی، ولی نمی بینی
تو خیلی وقته با اونی
اون خود زندگیه
اون زمین رو شفا میده
خودشه
احساسش نمی کنی؟
بیماریهات خوب نشده؟
چه طلا باشه چه نباشه
هر جا اون بره منم میرم
اره من با توئم-
بله پدر-.
!اونو بگیرید
با او برو
!با من بیا-
منتظر من نمون-
اول تو-
می دونم-
برو! اون طرف
برو برو
نه این منم، ویلیام
من جنگیدنت رو تحسین میکنم
شکارچی
زنت هم همینطوری بود-
منظور چیه؟ زن من؟-
من همشون رو یادمه
مخصوصا اونایی که می جنگیدن
اون اسم تورو جیغ میزن
ولی تو اونجا نبودی
حالا می تونی در اون دنیا
برای بخشیدنت بهش التماس کنی
خواهر من رو شفا بده
منو ببخش، برادر
...من احساس
!تیر
گاس نفس بکش، فقط نفس بکش
من تو رو ترک نمی کنم
ما شرافت داشتیم
و حالا دزدی می کنیم و می نوشیم و
خواب چیزی رو می بینیم که قبلا بودیم
هر کسی اینجا بود برای مرد بودن
می جنگید و کشته میشد
پس ما باهات هستیم پرنسس
چه در زندگی چه مرگ
و دوباره شرافتمون رو بدست میاریم
بر روی شمشیر گاوس
من قسم می خورم
متاسفم من ترکت کردم
تو نکردی
..اگه می دونستم تو زنده ای
دنبالت می امدم
ما بچه بودیم ویلیام
تو الان اینجایی
اون تغییر نکرده
اون هنوز اون نور
رو در درونش داره
حتما اونو دیدی
اگه تاحالا ندیدی حتما
کور بودی
از وقتی گمش کردم هر روز
بهش فکر می کردم
هنوز باورم نمیشه که پیداش کردم
تو باید بهش بگی که
چه احساسی داری
این برای اون خوبه
نه
نمی دونم چطوری
این که چنین چیزی را به
کسی نگی
و بعد با افسوس
زندگی کنی
این خیلی بدتره
ویلیام
اگه چیزی تغییر نکرده بود
دنیا
دوباره زیبا میشد
این اتفاق می افته
وقتی تو ملکه بشی
مردم این سرزمین با تموم وجود
از راونا متنفرن
منم ازش متنفر بودم
ولی حالا فقط احساس اندوه می کنم
وقتی مردم بفهمن تو زنده ای
به اسم تو قیام می کنند
این خیلی بیشتر از یه اسمه
تو دختر پدرتی، وارث واقعی
اگه می تونستم
تو رو می بردم یه جای دور
و پیش خودم جات امن بود
ولی من یه وظیفه دارم ، مثل تو
من چطور الهام ببخشم؟
چطور بقیه رو رهبری کنم؟?
همون طوری که در کودکی
می کردی
من همه جا دنبالت می امدم
وقتی تو صدا میزدی می دویدم
من همه کار برای تو کردم
من اینجوری یادم نمیاد-
نه؟ - نه-
ما تمام وقت می جنگیدیم
و دعوا می کردیم
اون حقه رو یادته؟-
کدوم حقه؟-
دیدی بچه؟
عشق همیشه بهمون خیانت می کنه
بیدار شو
با زیباترین خون انجام شد
و تنها با زیباترین خون باطل میشه
تو تنها کسی بودی که
می تونست جادو رو باطل کنه و منو نابود کنه
و تنها کس؛ به اندازه
کافی خالص
برای نجات من
تو هیچ وقت نفهمیدی چقدر خوش شانسی
نفهمیدی این برای پیشرفت منه
...نه
به چی نگاه می کنید؟ یه کاری بکن
شما کوتوله های شفاده نیستید؟-
نجاتش بدید، نجاتش بدید
نه اینجور نمیشه
لطفا,لطفا
لطفا
چی کار کنیم بیت
چیزی که قولش رو دادیم
و تو اینجایی
طوری لباس پوشیدی که انگار می خوای بیدار شی
و غم من رو بیشتر کنی درست؟
تو لیاقتت بهتر از این بود
من یه زن داشتم پرنسس
اسمش سارا بود
وقتی از جنگ برگشتم
بوی تعفن مرگ و خشم رو با خودم اوردم
ارزش نجات دادن نداشتم ولی اون
اینکارو کرد
و من خیلی دوستش داشتم
من اونو از هر چیزو هر کسی بیشتر دوست داشتم
من اجازه دادم اون ازم دور بشه
و او رفت
وقتی دوباره خودم شدم
دیگه برام مهم نبود
تا وقتی تو امدی
چون تو منو یاد اون میندازی
قلب او، روح او
ولی حالا شما هردوتون رفتین
شما هر دو لیاقتتون بیشتر بود
من نا امیدتون کردم
من خیلی متاسفم
ولی تو الان در بهشت یه ملکه میشی
در میان فرشته ها
اون به خاطر ما مرد
برای نهضت ما
ما نمی تونیم پشت این دیوارا قایم شیم
و نابودی سرزمین رو ببینیم
اندوه تو نمی زاره درست تصمیم بگیری پسر
غم من باعث میشه بهتر ببینم پدر
وظیفه ی من اینه که از کسایی که
اومدن پیشم حمایت کنم
من تا اخرین قطره خونم ازشون
محافظت می کنم
من این دیوار ها رو ترک نمی کنم
جادو اثرش رفته
مرگ بهت مرحمت کرد-
مرگ هیچ کس رو مرحمت نمی کنه-
ما باید هر چه سریعتر بریم مثل امواج
طوفان زیر پرچم پدرم
تو باید استراحت کنی
به اندازه کافی استراحت کردیم
برف به اتش و اتش به برف
اهن ذوب میشه
ولی دردش رو در خودش میریزه
همه این سال ها من تاریکی
رو میدیدم
و تا کنون نوری که چشمان رو باز کردم دیدم رو
ندیده بودم
و می دونم این نور در درون همه ی
شما هست
این خاکستر باید شعله بگیره
اهن باید شمشیر بشه
من سلاح شما میشم
با اتش خشمی که در درون
شما شعله میزنه
من چیزی رو دیدم که او دید
من میدونم اون چی میدونه
من می تونم اونو بکشم
و ترجیح میدم امروز بمیرم
تا اینکه با ذلت اینجوری زندگی کنم
و چه کسی بامن میاد؟
کی برادر من میشه؟
آره
بدرود پرنسس
اونا کجان؟-
روی تپه ها-
خیلی زیادن
اونا میگن پادشاه دوباره برگشته
بزار بیان، بزار جمجمه هاشون رو
در این دیوارها ی سنگی بشکونند
و جایزه ی من رو بیارن
سرورم، فقط چند ساعت دیگه تا جزر
و مد وقت نداریم
انقدر نیست که بتونیم به
قصر برسیم
راه دیگه ای نیست؟-
یه راه هست-
اینم از کار ما
اگه اون سوت بزنه من
صورتش رو خرد می کنم
آره
بهمون قول طلا دادن ولی الان
چی داریم؟
چقدر ارزشمون پایین اومده
اون مثل اینیه که من دارم-
اینو نگه دار-
درسته، دوازه 50 یارد فاصله داره
طرف راست
یه ارتش کامل اونجاست-
شش تا کوتوله در مقابل یه ارتش؟-
من ازشون خوشم میاد
باید الان بریم
دروازه الان باز میشه
خوب، پس از مرگ برگشتی و مردم
رو تحریک کردی؟
این زره خیلی بهت میاد
حرکت می کنیم
خوب ما با هم حرکت می کنیم
اول تو برو
برو برو
ببخشید
چه خبره کول؟-
اونا تو ساحلن-
رها کنید
اماده ، رها کن
شلیک کنید
برو!برو!برو
دارن میان تو
برگردید، زود باشید-
برگردید-
برو، بکش
نیون طناب رو بگیر
!کرت
اون بیرون خیلی شلوغه-
روی طناب-
!حالا بکش-
باید برگردیم-
نه، من قول دادم-
زود باشید تمومه-
!ویلیام
بیا و انتقام پدرت رو بگیر
کی خیلی ضعیف بود که شمشیرش
رو بلند کنه
ادامه بده
ببین دارن می میرن
چه حسی داری اینکه بدونی تو اونا
رو به سمت مرگ اوردی؟
می بینی زیاد هم با هم فرقی نداریم
من همه چیزم
تو نیستی
!نمی تونی در برابر من مقابله کنی
من 20 بار زندگی کردم
از تمام پادشاه ها انتقام گرفتم
من قدرتی رو دارم که تو نمی تونی
درک کنی
من هیچ وقت تسلیم نمیشم
هیچ وقت
من این دنیای پست رو میدم
به ملکه ای که مستحق اونه
!با زیباترین خون انجام شده
و تنها با زیباترین خون باطل میشه
تو نمی تونی قلب منو داشته باشی
به نام تمام خوبی های این سرزمین
من تو رو ملکه اعلام می کنم
!درود بر ملکه
درود بر ملکه
WWW.IRanFilm14.com
(Zaza67)مترجم: زهرا
montazer_1986@yahoo.com