« سفیـــدبرفی و شـــکارچی »
Pedi.Bi & ZxTrue
.:: Forum.TVCenter.CC ::.
روزی روزگاری ، در زمستانی طولانی
ملکه ای تحت تأثیر برف قرار گرفته بود که
گل سرخی را دید
. که با بی اعتنایی به سرما شکوفه زده
وقتی دستش را به سمتش برد
انگشتش زخمی شد
.سه قطره خون ازش چکید
و چون قرمز در مقابل سفید
سرزنده به نظر میرسید؛
با خودش گفت : " کاش
، فرزندی به سفیدی برف داشتم
،لباش مثل رنگ خون قرمز
موهاش مثل پر کلاغ سیاه میبود
"و مثل اون گل سرخ قدرتمند میبود
خیلی زود ملکه دختری رو به دنیا آورد
و اسمش رو "سفید برفی" گذاشت
و در سرتاسر سرزمین پادشاهی
.بخاطر زیبایی و نترس بودنش ستایش میشد
.توی جنگل پیداش کردیم
.زخمی شده مامان
.حتماً بالش شکسته شده
.نگران نباش ، حالش خوب میشه
.ازش مراقبت میکنم
،عزیزم تو یه زیبایی کمیابی داری
.تو اینجا
.هرگز از دستش نده
.وقتی که ملکه بشی خیلی بهت کمک میکنه
.مراقب باش نیوفتی
.فقط میخوام یه سیب برات بکنم
.بفرما -
.مرسی -
!"ویلیام"
.زمستان بعدی سخت ترین زمستان بود
.و مادر سفیدبرفی فوت کرد
.پادشاه غیر قابل تسکین بود
،با سوءاستفاده از غم پادشاه
یک ارتش تاریک و مرموز ظاهر شد
.و اونو وادار به جنگ کردن
چه شیطانی این ارتش رو درست کرده؟
.برشون گردونین به جهنم
!بدون زندانی
(همه رو بکشید)
ارتش تاریکی شکست خورد
اما اون چیزی که
. به زودی اتفاق میفتاد به مراتب تاریکتر بود
!اعلیحضرت
.زندانی
،نترس
از طرف من و افرادم
.به شما صدمه وارد نمیشه
اسم شما چیه بانوی من؟
.راونا" ، اعلیحضرت"
،پادشاه به قدری اسیر زیبایی او شد
طوریکه برای اولین بار
.قلب شکسته ی خودشو فراموش کرد
.و درست روز بعد "راونا"  تبدیل به زن شاه شد
.شما خیلی زیبایین
.لطف داری ، بچه جون
مخصوصاً وقتی که گفته میشه
.زیباترین صورت مملکت از آنِ توست
.بیا اینجا
باید برات خیلی سخت باشه ؛
.منم مادرمو وقتی دختر جوانی بودم از دست دادم
.من هیچوقت نمیتونم جای مادرتو بگیرم
، هیچوقت
ولی این حس و دارم که من و تو بهم متصلیم ؛
.اونجا حسش میکنم
.تو قلبت
.تو منو نابود خواهی کرد
.همینطوره سرورم
.من یه بار توسط یه پادشاه مثل شما نابود شدم
جایگزین ملکش شدم
.یه پیر زن
.و به موقعش ، یکی دیگه هم جای منو میگرفت
.مردها از زنها استفاده میکنند
مارو نابود میکنن و وقتی کارشون تموم شد؛
مارو مثل یه تیکه آشغال
. پرت میکنن جلوی سگاشون
چی به خورد من دادی؟
وقتی زنی برای همیشه جوان و زیبا بمونه
.دنیا مال اون میشه
،اول جان شما رو خواهم گرفت ، سرورم
.و بعد تاج و تختتون رو
.خوش اومدی برادر
.ملکه ی من
با حقه راه خودش و ارتش شیطانی رو
.به پادشاهی باز کرد
.ایندفعه به ارتشی واقعی خوشامد گفت
."ویلیام"
!سفیدبرفی، بیا بیرون! سفیدبرفی
!نمیتونم اینجا رو ترک کنم
.پرنسس ، نه
!از اینجا برو! بـرو
.ویلیام" ! ترکم نکن"
.پدر ما باید برگردیم
.از دستش دادیم
!نه! نه! نه
.ویلیام" ! ترکم نکن"
.بیرون
!بیــــرون
،آینه ، آینه روی دیوار
زیباترین شخص روی زمین کیه؟
.شما هستین ، ملکه من
پادشاهی دیگری در مقابل عظمت شما
. به زانو در اومد
این قدرت و زیبایی شما بی پایان ـه ؟
ملکه من، با بقیه چیکار کنیم؟
.به شمشیر بکشینشون
."فین"
.زندانیش کن
.ممکنه زمانی فرد سلطنتی بدرد بخوره
،حکومت "روانا" به حدی سمی بود
.که طبیعت و مردم با خودشون دشمن شدن
.زمین مُرد
.و به همراهش امید
"و همه این مدت ، "سفید برفی
.بالای برج شمالی زندانی شده بود
خدای ما ، کسی که بهشت رو آفریدی
.و نامت مقدس است
تو که پادشاهی میکنی بروی زمین و بهشت
روزی روزانه مارو بده
.و بخاطر گناهانمون مارو ببخش
همونطوریکه ما اونایی که
. بهمون ظلم میکنن رو میبخشیم
و راهنماییمون کن که فریب نخوریم
.و از شر شیطان دور نگهمون دار ، آمین
.سلام
!سلام
اسمت چیه؟ -
.گرتا" هستم" -
چه بلایی سرت اومده؟
.همه دخترای روستای مارو گرفته بودن
"داشتم سعی میکردم به قلعه دوک "هاموند
.برسم که منو گرفتن
دوک "هاموند"؟
زنده ـست ؟
هنوز به نام پدرم میجنگه؟
.شما دختر پادشاه هستین
شبی که شاه مرد ، به ما گفتن
. همه تو قصر کشته شدن
و "ویلیام" ؟
پسر دوک هنوز زندست؟
.نمیدونم پرنسس
اونا با من چیکار میکنن؟
یادته وقتی بچه بودیم
مثل اون بدبختا
واسه هر آشغالی التماس میکردیم؟
.بله ، خواهر
دست و دلباز نیستم؟
.چرا
این دوتا واسه گاری آذوقه ما کمین کرده بودن
.که دستگیرشون کردیم
پسرته؟
.خوش قیافه ـست
.معلومه که این زیبایی رو مدیون مادرت هستی
یه زمانی بود که حاضر بودم
، قلبمو واسه یکی مثل تو بدم
.و تو ، بدون شک میشکوندیش
.ایان" ، نه"
حاضری ملکتو بکشی؟
.چه شجاعتی
.چه زیبایی ای
قلبت چه قدر قدرت داره؟
...نه ، پسرم
!پسرم
!ولش کنین
بذارین بره و به دوک
. از سخاوت ملکه اش بگه
.بیرون
!بیرون
.سحر و جادو بهای زیادی داره
.و بهاش داره زیاد میشه
... بنظر میاد -
. پیر شدم -
.خسته
قدرتم
.داره از بین میره
.یه چیزی برای درمان دردت دارم
گرتا"؟"
،آینه
، آینه روی دیوار
زیباترین شخص روی زمین کیه؟
ملکه من
در این روز
شخصی وجود داره
.که حتی از شما هم زیباتره
.اون دلیل ضعیف شدن قدرت شماست
اون کیه؟
.سفید برفی
سفید برفی؟
اون علت این ضعف منه؟
.باید وقتی بچه بود میکشتمش
.آگاه باشین
معصومیت و خلوص اون میتونه نابودتون کنه ؛
.ولی همچنین باعث نجات شماست ، ملکه
قلبشو در دستانتون بگیرین
. و دیگه هیچوقت نیاز به گرفتن جوانی مردم ندارین
.هیچوقت دوباره ضعیف یا پیر نمیشین
.جاودانگی
جاودانگی
.برای همیشه
!"فیــــــن"
،برادر
.دختر پادشاه رو بیار پیش من
بیدارت کردم؟
همیشه وقتی نگاهت میکنم، بیداری؟
.هیچوقت قبلاً اینجا نیومدی
.خواهرم اجازه نمیده
.میخواد تو فقط مال اون باشی
.ازش میترسم
از من چی؟
.نه
.نترس پرنسس
.دیگه اینجا حبس نمیشی
ازم چی میخواد؟
.قلب تپنده ات رو
!منو از اینجا بیار بیرون
!نه
گرتا"؟"
!برو -
!منو از اینجا بیار بیرون -
!نه -
.برو -
!نه
!جلوشو بگیرین
!بگیرینش
!بازداشتش کنین
!به دروازه برو
.برش گردونین پیش من
چطوری یه دختر معصوم
برادر من رو خر کرد؟
.اونم فقط با یه میخ
اگه شمشیر داشت
.پادشاهی منو میگرفت
"دختر پادشاه رو برام بیار"
.و تو گذاشتی از بین انگشتای کوچیکت در بره
چطوری؟
!تو قسم خوردی که ازم محافظت میکنی
!قسم خوردی
.حالا دیگه به هیچکس نمیتونم اعتماد کنم
.هیشکی ، وفاداری وجود نداره
.وفاداری در کار نیست
!هیچی ! حتی از طرف تو
اون کجاســـــت؟
تا جنگل تاریک تعقیبش کردن
.و بعدش افرادم گمش کردن
،گمشده اش تو جنگل تاریک به چه دردم میخوره
."من قلبشو میخوام ، منو ناامید کردی "فین
هر کاری میتونستم واست نکردم؟
من هر کاری میتونستم
واست نکردم؟
.چرا خواهر
.آروم باش
.من قدرتی تو جنگل تاریکی ندارم
،باید یکی رو برام پیدا کنی
،یکی که اونجارو بشناسه
.یکی که بتونه "سفید برفی" رو شکار کنه
پول تو جیبم
.و پول اون دختر رو بهم بدهکاری
خب ، میدونی ، بنظر میاد که
، کل پول رو مشروب خریدم و خوردم
ولی اگه میخوای میتونی
.وقتی که بالا آوردم هرچی میخوای برداری
.دیگه روت زیاد شده
!من پولمو میخوام
!بفرما
.ملکه میخوان تورو ببینن
نمیبینین دارم حموم میکنم؟
.سر این قضیه بهم اعتماد کن خواهر
!خیلی خب! خیلی خب
!هی
برادرم بهم گفته که زنت رو از دست دادی
. و یه آدم دائم الخمری
و یکی از معدود کسایی که جرات رفتن
. به جنگل تاریکی رو داشته
.آره
.یکی از زندانی هام فرار کرده به اونجا
.پس اون(پسر) مُرده -
.اون دختره -
.پس مطمئناً مُرده
.پیداش کن
.بیارش پیش من
.نه، من قبلاً به اون جنگل رفتم
.دیگه برنمیگردم
.سخاوتمندانه بهت پاداش داده میشه
طلا به چه دردم می خوره
وقتی مُرده باشم
و کلاغ ها به چشمام نوک بزنن؟
چرا اینقدر برات ارزش داره؟
.به تو ربطی نداره
.من بهتون میگم چی بهم مربوطه ، پس ممنونم
.تو اینکارو واسه من انجام میدی ، شکارچی
و اگه نکنم؟
.این لطف رو بهم بکن ، ازت خواهش میکنم
.رو زانوهاش بشینه
پس آرزو میکنی که به عشقت ملحق بشی؟
.راجع به زن من صحبت نکن
.دلت براش تنگ شده
چی حاضری بدی تا دوباره ببینیش؟
.راجع به قدرت های من میدونی
دختر رو برام بیار
.و منم زنتو بهت برمیگردونم
.هیچی نمیتونه اونو برگردونه
.من میتونم
یک زندگی
.در ازای یک زندگی دیگه
.نمیتونه زیاد دور شده باشه
.خیلی خب، دقیقاً کاری که من میکنم بکنین
.فکر بدیه
.همینجا وایسین
.بیا اینجا -
!نه -
میشه کمکم کنی؟
.ملکه میخواد منو بکشه
.صددرصد
.میخواد قلبم رو بیرون بکشه
.چه سریع
.هی
.آفرین شکارچی
.بدش به من
چه بلایی میخواین سرش بیارین؟
به تو چه؟
اونو میخواین؟
.پس قولی که دادین رو عملی کنین
.کارتو خوب انجام دادی
.حالا سر قولت بمون
.جفتمونو میکشه -
.خفه شو -
.اینکارو میکنه -
.گفتم خفه شو -
.نه، نه
وقتی سر قولم میمونم که ملکه
.وعده اش رو عملی کنه
زنم کجاست؟
.اون میخواد بهت خیانت کنه
،خواهرم قدرتای زیادی داره
،میتونه زندگی کسی رو بگیره
،یا زندگیشو حفظ کنه
.ولی نمیتونه زنتو از مرگ برگردونه احمق
.میخوام که برگرده
.پیدات میکنم
ساکت باش ، باشه؟
هی، چه خبره ؟
تو کی هستی؟
چرا ملکه میخواد تو بمیری؟
.اون میخواد همه ما بمیریم
چی تورو اینقدر ارزشمند کرده؟
.تو باید بدونی ، تو اومدی شکار من
.فراموشش کن
.من نباید خودمو قاطی کارای ملکه میکردم
تو چه مهلکه ای افتادم؟
... احمقانه ـست
کجا داری میری؟
.ازت فاصله میگیرم ، تو فقط دردسری
.من باید برم قلعه دوک ، اونجا ارتش دارن
اوه ، ارتش دوک؟
.یه عده کشاورز و شیردوش چنگک به دست
گوسفندایی رو میشناسم
.که میل مبارزه طلبیشون بیشتر از اوناست
.من باارزشم
واسه همینه که اینجایی مگه نه؟
،اگه بدون من برگردی میمیری
.اگه ولم کنی من میمیرم
،حالا که بحثش پیش اومد
چه قدر پاداش در کاره؟
.هر چقدر که کافی باشه
...حداقل سی سکه طلا -
.صد تا -
.کمکم کن
کی هستی؟
.شاید بهتر بود از ملکه میپرسیدی
.بهت اعتماد ندارم
.بهت قول دادم -
.هنوزم بهت اعتماد ندارم -
.ولی قبول
.بدش به من ، میزنی انگشتتو میبُری
.اون "لیام" شجاع منو با کف دستش کشت
.بعد خنجر بدون خون رو از بدنش بیرون آورد
.اون کشته نمیشه
،ولی چیزای بیشتری وجود داره
.پرنسس زندست
پسرم کجاست؟
خبر از پرنسس به دستمون رسیده؛
.راونا" همه این سالها اونو نگه داشته"
اون زندست؟
.از قلعه فرار کرده ، رفته به جنگل تاریکی
.میرم دنبالش
.نمیدونیم که جون سالم به در برده یا نه
!"ویلیام"
چیه؟
بازم از دستورم سرپیچی کردی
.و از قلعه بیرون رفتی
فقط همین چند نفر موندیم ، متوجهی؟
.نمیتونم بذارم افراد بیشتری رو از دست بدم
.تنها میرم
.نمیخوام تنها پسرمو از دست بدم
.جنگل تاریکی رو نمیشناسی
.پس یکی رو پیدا میکنم که بشناسه
.واسه بار دوم ولش نمیکنم
.جنگل از ضعف تو قدرت میگیره
مشروب میخوری که غم و غصه ات
از بین بره؟
یا اینکه وجدانت ؟
چه ربطی به تو داره
که واسه چی مشروب میخورم؟
فکر میکنم مردا غم و غصه رو
. تو خودشون میریزن
یه دختر جوون مثل تو
راجع به غم چی میدونه؟
.خودتو لوس نکن
.نزدیک بمون
شما جنگل تاریک رو بلدین؟
.سلاحتون رو پُر کنین و آماده باشین
.بابت همراهی من 50 سکه طلا میگیرین
خدمت به اون واست دردسرساز نیست؟
ملکه رو میگی؟
.من به هیچکس خدمت نمیکنم
.مخصوصاً اون عجوزه یا هر عضو خونواده سلطنتی
.همشون ملعون هستن
.پادشاه و ملکه راستینش ملعون نیستن
پادشاه؟
.همون گذاشت نیروی شیطانی وارد بشه
تقصیر اونه که قلمرو پادشاهی
.تو تاریکی فرو رفته
تو داری این حرفو میزنی؟
.تو هیچی نمیدونی
چی؟ مثلاً تو میدونی؟
اصلاً چرا یه دختر ریزه میزه مثل تو
به پادشاه اهمیت میده؟
.تو عمرت قد نمیده اونو بشناسی
.سرزمین معیوب شده
.طبیعت دگرگون شده
.این، این میراث پادشاه عزیزته
تیرانداز لازم داری؟
.یدونه دارم
.بکشش
گفتم، تیرانداز لازم داری؟
.میخوام یه چیزی بهت نشون بدم
چپ پا هستی یا راست پا؟
اگه کسی اومد سمتت ، این دستتو میاری بالا ؛
دفاع میکنی و از قدرتشون
. در مقابلشون استفاده میکنی
.هیکلت کوچیکه ، پس بذار بهت نزدیک بشن
.شمشیرو تا دسته میکنی تو قلبش
.فهمیدی؟ معطل نکن
تو چشماشون نگاه کن
.و تا وقتی که روحشون رو ندیدی بیرون نمیاریش
.نمیتونم اینکارو بکنم
.ممکنه چاره دیگه ای نداشته باشی
.ردشون رو پیدا کردیم
!حرکت کنین. حرکت کنین
.صبر کن
اینجا مرز جنگل تاریکی ـه؟
.آره
چیه؟
!غول
!برو
!فرارکن
.بهت گفتم فرار کن
.اگه رفته بودم مُرده بودی
فقط شیاطین و ارواح میتونن
از جنگل تاریکی عبور کنن ، کدومشونین؟
.ما از دست ملکه فرار کردیم
.قصد آسیب رسوندن بهتون نداریم
کــاری از سمــیرا و پــدرام
Pedi.Bi & ZxTrue
مردها کجان؟
.رفتن
چیزی واسه نوشیدن نداری؟
سفر طولانی داشتی
!و بار سنگینی رو به دوش کشیدی
.شغل های بدتر از این هم داشتم
.به هر حال ، اونقدرام سنگین نیست
نمیدونی اون کیه؟
منظورت چیه؟
چطور مگه؟ اون کیه؟
شاید یه دامن یا لباس بخواد؟
.خوبه
صورت چطوره؟
.مادرت میخواد ببیندت
چرا بهم نگفتی؟
چون بنظرت فکر میکردم این کار سختیه؟
.شایدم حق داشتی
.بهت اعتماد نداشتم
.متاسفم
،زخم ها از ما محافظت میکنن
.بدون زیبایی برای ملکه بی ارزشیم
اینجوری از خودگذشتگی میکنیم
تا بچه هامون بتونن تو آرامش بزرگ بشن؛
.درحالیکه پدرانشون تو جنگ هستن
،و تو
.نوبت تو هم میشه که از خودگذشتگی کنی
.باید استراحت کنی
با اینکه حقیقت رو میدونی
چطور میتونی تنهاش بذاری ؟
. آره ، حقیقت رو میدونم
واسه همینه که تا میتونه
. باید ازم فاصله بگیره
من همه کسایی که بهشون
. اهمیت میدادم رو از دست دادم
. این دفعه دیگه نه
. پیش شما جاش امن تر ـه
!لیلی" ! "لیلی"، زود باش"
!یالا
! فرار کنین موش های کثیف ، فرار کنین
! پیداش کنین
!یالا
! سوار قایق شین ! سوار قایق شین
!"لیلی"
.برو داخل عزیزم
.آفرین
!یالا
!نه! نه
! زود باش ، بیا بریم
! نه ، باید بهشون کمک کنیم
! با رفتنتون بهمون کمک میکنین ! برین
!زود باش -
!برو -
. "فقط زیباییت میتونه نجاتت بده "راونا
این افسون باعث میشه که زیباییت
. باعث قدرتمندی و حفظ جونت بشه
. توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
. بیا ، بنوش ، بنوش
.اما حواست باشه
این افسون توسط
. خون زیباترین شخص ، نابود هم میشه
! انتقاممون رو بگیر
. متأسفم
.متأسفم -
.نیستی -
. هستم -
. تو ما رو تنها گذاشتی -
. اصلاً نباید اونجا میرفتیم
. منو نگاه کن
تو رو به قلعه دوک "هاموند" میبرم ، باشه ؟
باشه ؟
. بهت قول میدم
!بس کن
. امروز شانس در خونمون رو زده
. وای نه ، کوتوله ها
بیریختی که بیشتر از همه ازش نفرت دارم
. درست تو مسیر راهمون قرار گرفته
."بیخیال "بیث
با دوستات اینجوری رفتار میکنی ؟
. نه ، نه احمق
. با دوستام اینجوری رفتار میکنم
. اون خوشگله
ایشون کی باشن ؟
شاگردته یا اسیرش کردی ؟
. این مرد داره بهم کمک میکنه
. باید هر دوتاشون رو بکشیم
. اون فقط واسمون دردسر درست کرده
. به سیخ بکشینش و ولش کنین تا بپوسه
. از دختر کشتن خوشم نمیاد
. من خوشم میاد -
. خوبه -
. "کاری بهش نداشته باش "دویر
. هیچی نداره ، فقط یه سکه نقره و یه کیسه خالی
پس دو روزه اینجا واسه چی کمین کرده بودیم ؟
. هیچی
. باید کنار رودخونه میموندیم
! چقدر وقتمون رو تلف کردیم
. "ما رو بیار پایین "بیث
. میتونم بهتون طلا بدم
. با خودم ندارم ، تو جنگل قایمش کردم
. اون دهن کثیفتو ببند شکارچی
اگه هم پولی داشتی
. تا الان همشو سر مشروب خریدن خرج کردی
. بیارمون پایین تا بهت نشون بدم
.نمیخواد منو گول بزنی دروغگوی کثافت
. بهشون حقیقت رو بگو شکارچی ، وقت نداریم
. باید این دختر رو به قلعه "هاموند" ببرم
. اینجا جاش امن نیست
. وای که چقدر دلم برات میسوزه
باید تیکه تیکه ـشون
. کنیم و بندازیمشون جلوی گرگ ها که بخورن
!آره . آره
اون دختره کیه ؟
. واسم به اندازه کلی سکه طلا می ارزه
سکه هایی که با کمال میل حاضرم
. با شما کوتوله های بی مصرف تقسیم کنم
! بس کن
. اگه ما بمیریم ، دیگه از طلا خبری نیست
! افراد ملکه دنبالمون هستن
! خیلی نزدیکن -
. خفه شو -
شما طرفدار ملکه هستین ؟
. ما اصلاً طرفدار ملکه نیستیم
پس بر علیهش میجنگین ؟
. هیچکس بر علیه ملکه نمیجنگه
وقتی شاه مرد
.ما همه چیز رو از دست دادیم
! ما فقط واسه خودمون میجنگیم
.آره
. پدر من ، شاه "مگنوس" بود
، "میور"
راست میگه ؟
. آره ، باهاش نسبت خونی داره
. "اون سرنوشتش مقدر شده "بیث
. من پایانی بر تاریکی میبینم
! سواران
! پیدامون کردن
! اگه ما رو نیارین پایین ، همه میمیریم
. "از این وضع خوشم نمیاد "بیث
. بوی دردسر میاد
اگه همین الان ما رو بیارین پایین
! یه عالمه طلا بهتون میدیم
. خفه شو پرنسس
! سواران ملکه
! دارن اینور میان
. دختره رو میبریم ، ولی اونو نه
چی ؟
. هر دوتامون رو ببرین
."جفتشون رو بیار پایین "گورت
!بیاین گورمون رو گم کنیم
!بجنبین! بجنبین
. اونا همین نزدیکی ها هستن
. آواز پری های لعنتی
.آره
.خدا رو شکر این اطراف ، خزه زیاد ـه
ما کجاییم ؟
. به اینجا «مکان مقدس» میگن بانوی من
. اینجا خونه پریان ـه
. پریان
! امن ـه
کول"؟"
! مستقر بشین
. گاس" ، "کورت" ، آتیش درست کنین"
. گورت" ، لیوانت رو بده"
،بلندتر احمق ها
هنوزم میتونم صدای
. اون پری ها رو بشنوم
واقعاً میخواستی دختره رو بکشی ؟
.آره
.صددرصد
اگه میخوای بپرسی که جای کسی ـه یا نه
. باید بگم که نه ، جای کسی نیست
. میخوام ازتون تشکر کنم
. اون فقط یه کنده درخت ـه
. لازم نیست ازم تشکر کنی
. نه ، واسه کاری که قبلاً کردین
. واسه اینکه ازم دفاع کردین
، پدرتون مرد خوبی بود
، پادشاهی داشت به کمال میرسید
. مردممون پیشرفت کردن
شما بیشتر بودین ؟
.بله -
.آره -
همینایی که میبینی
و خیلی های دیگه
. به داخل غارها رفتیم
. ما طلایاب های شرافتمندی بودیم
. چون میتونستیم نور توی تاریکی رو ببینیم
. "گاس"
گاس"؟"
. تو یه پسر بچه بودی ، ولی یادته
، وقتی به سطح زمین اومدیم
. هیچی وجود نداشت
.سرزمین تو تاریکی فرو رفته بود
. همه چیز و همه کس نیست و نابود شده بودن