. مُرده بودن
. همون ماه بود که پدرت مُرد
. خیلی متأسفم
. منم همینطور پرنسس ، منم همینطور
. پسر ، یه آهنگ شاد اجرا کن
# چرا فرصتت رو با عیش و نوش میگذرونی #
# چرا سعی میکنی واسه خودت ثروت ذخیره کنی #
# چرا اینقدر خساست بخرج میدی #
# این پول ها رو که نمیتونی به گور ببری #
... میدونم یکم پُر رو هستم ، ولی
حاضرین باهام برقصین ؟
. "باعث افتخارمه "گاس
# پس چون زندگی میگذره ، همگی بیاین #
# و لیوان هاتون رو واسه دور بعدی پُر کنین #
میور" هر چی میخواد بگه ، بگه ولی من"
نه به این دختره اعتماد دارم
.نه حرفش رو باور میکنم
.حس عجیب غریبی دارم
.انگار خل شدم
چی ؟ از کی تا حالا ؟
تنم مور مور میزنه ، ولی
. حس دلپذیری دارم
.حس دلپذیری دارم
ورمِ پات چطوره ؟
ورم پا ؟
. بهتره
. منم دیگه سرفه نمیکنم
، میدونی
. اینا بخاطر اون دختره ـست
چقدر مشروب خوردی ؟
. نه ، بخاطر قارچ هاست
. خیلی قاط زدم
هنوزم مشروب های ما رو میچاپی شکارچی؟
نظرت چیه گذشته ها رو فراموش کنیم؟
. هنوز نه کله پوک
. بغل کن
این وسط چی به تو میرسه ؟
چی داری میگی ؟
. دارم درباره دختر ـه حرف میزنم
یعنی واقعاً فقط بخاطر طلاست ؟
. "مطمئن نیستم "بیث
اگه عقل تو کله ام بود
. خیلی وقت پیش ولش میکردم
. مویر" گفت سرنوشتش مقدر شده"
سؤال اینجاست شکارچی
واسه انجام چه کاری؟
. بیدار شو
اون کیه پدر ؟ پدر ؟
. میدونم پسرم ، میدونم
. خودشه
شکارچی نه
.هیشکی تابحال این صحنه رو ندیده
. گوزن سفید» برای پرنسس تعظیم کرده پدر»
. داره تقدیسش میکنه
چی داری میگی ؟
. تو چشم داری شکارچی ، ولی نمیبینی
. تو بیشتر از همه پیش اون بودی
. اون سرچشمهِ زندگی ـه
. اون زمین رو التیام میبخشه
. اون فرد موعوده
حسش نمیکنین ؟
ناخوشی هاتون از بین نرفته ؟
چه طلا در کار باشه چه نباشه
. هر جا که اون بره ، من دنبالش میکنم
.آره -
.منم همینطور -
. بله پدر
! حمله کردن
. کول" ، "دویر" ، اونو بگیرین"
! گاس" با دختره برو"
! پیشم بمون -
! همینجوری برو -
. اول تو
. میدونم
! برو ! از اونطرف
! برو
! نه منم ! "ویلیام" هستم
! ویلیام" هستم"
. مبارزه کردنت رو تحسین میکنم شکارچی
. همسرت هم همینجوری بود
تو از همسرم چی میدونی ؟
. همشون رو یادمه
مخصوصاً
. اونایی که مبارزه میکنن
. اون اسمت رو فریاد کشید
. ولی تو اونجا نبودی
. حالا میتونی تو اون دنیا ازش طلب بخشش کنی
خواهر
.زخمم رو التیام بده
. منو ببخش برادر
... حس میکنم
! تیر
!"گاس" . "گاس"
. گاس" نفس بکش ، نفس بکش"
. تنهاتون نمیذارم دوشیزه
. ما قبلاً سربلند بودیم
ولی حالا فقط دزدی میکنیم ، مشروب میخوریم
. و خواب اون موقعی رو میبینیم که اینطور نبودیم
هر کسی که اینجاست ، حاضره واسه اینکه
. دوباره تبدیل به اون آدم بشه ، جونشو فدا کنه
پس ما در مرگ و زندگی
همراهیت میکنیم پرنسس
. به این امید که دوباره سربلند بشیم
. به روح "گاس" قسم میخورم
# ستارگان و ماه را تیره و تار کن #
# شب و پرنده صبحگاهی را آرام کن #
اسب ها را آگاه کن #
# و به طبل ضربه بزن
# ارباب و خورشیدشان از بین رفته است #
# اقیانوس ها و آسمان را تیره و تار کن #
# وال ها و امواج اقیانوس را آرام کن #
نمکزار را آگاه کن #
# و به طبل ضربه بزن
# اربابشان از دست رفته #
# خورشیدشان از دست رفته است #
# تاریکی به روشنایی و روشنایی به تاریکی #
# سه کالسکه سیاه ، سه ارابه سفید #
چیزی که ما را بهم می رساند #
# عامل جداییمان نیز هست
# برادر و قلبمان از دست رفته اند #
. متأسفم که تنهات گذاشتم
. تنهام نذاشتی
... اگه میدونستم که زنده ای
. میومدم دنبالت
. "ما بچه بودیم "ویلیام
. الان اینجایی
# وال ها و امواج اقیانوس را آرام کن #
نمکزار را آگاه کن #
# و به طبل ضربه بزن
# ارباب و خورشیدشان از دست رفته است #
. بگیر
. اون تغییر نکرده
. هنوز همون نور تو وجودش هست
.باید ببینیش
. آدم باید کور باشه که نبیندش
از وقتی گمش کردم
. هر روز بهش فکر میکردم
. باورم نمیشه پیداش کردم
. باید بهش بگی چه احساسی داری
. واسش خوبه
. نه
. فک نکنم اینطور باشه
اینکه همچین چیزی رو به کسی نگی
و با حسرت نگفتنش زندگی کنی
. خیلی بدتر ـه
. "ویلیام"
. انگار هیچی عوض نشده
دنیا دوباره
. زیبا شده
وقتی تو ملکه بشی
. زیبا میشه
مردم این مملکت با تمام وجود
. از "راونا" نفرت دارن
. من قبلاً ازش متنفر بودم
. ولی الان فقط دلم واسش میسوزه
، وقتی مردم بفهمن که تو زنده ای
. به اسم تو قیام میکنن
. فقط یه اسم کافی نیست
تو دختر پدرت هستی
. وارث برحق
. اگه میتونستم ، تو رو از اینجا دور میکردم
. کنار خودم امن نگهت میداشتم
. ولی من وظیفه ای دارم ، تو هم همینطور
چجوری الهام بخش باشم ؟
چجوری افراد رو هدایت کنم ؟
. همونجوری که زمان بچگی ، منو هدایت کردی
. من همه جا دنبالت میومدم
. وقتی صدام میکردی ، میدوئیدم
. حاضر بودم هر کاری واست بکنم
. ولی من جور دیگه یادم میاد
اینجوری نبود ؟ -
. نه -
. ما همیشه با هم دعوا میکردیم
. و بحث میکردیم
اون حقه رو یادته ؟
کدوم حقه ؟
میبینی بچه جون ؟
. عشق همیشه بهمون خیانت میکنه
. بیدار شو
. توسط خون زیباترین شخص بوجود اومد
و تنها توسط خون زیباترین شخص
. طلسم نابود میشه
تو تنها کسی بود که میتونست
. طلسم رو بشکنه و نابودم کنه
و تنها کسی که
اونقدر خالص و پاک ـه
. که میتونه نجاتم بده
نمیدونی چقدر خوش شانسی که
. طعم پیری رو نمیچشی
!نه
. نه
.نه. نه
. به چی دارین نگاه میکنین ؟ یه کاری بکنین
. شما کوتوله ها ، شفابخشین
! نجاتش بدین ، کمکش کنین
. نه ، این غیرممکن ـه
. خواهش میکنم
چیکار کنیم "بیث" ؟
. همون کاری که قولش رو دادیم
. اینجا دراز کشیدی
جوری لباس پوشیدی که انگار قراره
بیدار شی و غصه منو بیشتر کنی ، درسته ؟
. تو لیاقتت بهتر از این بود
. من قبلاً یه زن داشتم پرنسس
. اسمش "سارا" بود
وقتی از جنگ برگشتم
با خودم بوی مرگ
.و خشم از دست رفتگان رو آوردم
مطمئناً ارزش نجات پیدا کردن نداشتم
. ولی اون بهرحال نجاتم داد
. و خیلی دوسش داشتم
. اونو بیشتر از همه چیز و همه کس دوس داشتم
. ولی مواظبش نبودم و از دست دادمش
و دوباره مثل قبل شدم
. کسی شدم که هیچوقت بهش اهمیت نمیدادم
. تا اینکه تو رو دیدم
. چون منو یاد اون میندازی
. یاد قلب مهربونش ، یاد روحیه اش
. ولی حالا تو هم رفتی
، هر دوتاتون لیاقتتون بیشتر از اینا بود
. و متأسفم که ناامیدت کردم
. خیلی متأسفم
، ولی الان توی بهشت یه ملکه میشی
. و در بین فرشته ها میشینی
! اون بخاطر ما مُرد
! بخاطر هدف ما
ما نمیتونیم همینجوری
پشت این دیوارها مخفی بشیم
و شاهد نابودی این سرزمین
! همراه با مرگ اون باشیم
غم و غصه ات باعث شده که
. نتونی درست قضاوت کنی پسرم
غم و غصه ام باعث میشه که
. همه چیز رو واضحتر ببینم پدر
وظیفه ام اینه از مردمی که برای کمک
. پیش من میان ، محافظت کنم
. تا آخرین قطره خونم ازشون محافظت میکنم
. ولی حاضر نیستم این قلعه رو ترک کنم
. طلسم شکسته شد
. مرگ برات تبعیض قائل شد
. مرگ برای کسی تبعیض قائل نمیشه
ما باید
مثل امواج رعدآسا زیر
. پرچم جنگی پدرم ، حرکت کنیم
. تو باید استراحت کنی
. ما به اندازه کافی ساکت بودیم
. یخ به آتش ، آتش به یخ
. آهن ذوب خواهد شد
. ولی به شکلی دیگه پدیدار میشه
تمام این سال ها
. من فقط شاهد تاریکی بودم
ولی تابحال نوری روشن تر از نوری که
. موقع باز شدن چشم هام دیدم ، ندیده بودم
! و میدونم که نور در وجود همتون وجود داره
اون نور های اندک
. باید شعله ور بشن
. آهن تبدیل به شمشیر بشه
! من سلاحتون خواهم شد
سلاحی که از آتش های شعله ور شده
! که در وجودتون هست ، شکل گرفته
. من چیزهایی که اون میبینه رو میبینم
. چیزایی که اون میدونه رو میدونم
. من میتونم بکشمش
، و ترجیح میدم امروز بمیرم
! تا اینکه یک روز دیگه با این مصیبت زندگی کنم
کدومتون در کنار من حرکت میکنه ؟
کدومتون برادر من خواهد بود ؟
!بله
. بدرود پرنسس
اونا کجان ؟
. روی صخره ها تجمع کردن
. تعدادشون بیشتر شده
. میگن که پرچم شاه دوباره به احتزاز در اومده
. پس بذار بیان
بذار جمجمه هاشون
، با برخورد به این دیوارهای سنگی شکسته بشه
. و پاداش من رو همراهشون بیارن
، سرورم
فقط چند ساعت
. تا قبل از شروع جزر و مد وقت داریم
. این زمان واسه نفوذ به دیوارهای قلعه کافی نیست
راه ورودی دیگه ای نیست ؟
. یه راه دیگه هست
. رفقا ، وقت کار ـه
. اگه سوت بزنه ، صورتشو میترکونم
.ایول
بهمون قول طلا دادن ، حالا چی گیرمون اومد ؟
! لجن
یعنی نژاد کوتوله ها اینقدر خوار و خفیف شده ؟
. اون شبیه وسایل من میمونه
! اینو نگه دار
. خیلی خب
. دروازه ورودی 40 متر به سمت راست ـه
. یه لشکر آدم بیرون وایستاده
. شیش تا کوتوله در مقابل یه لشکر
. از این نابرابری خوشم میاد
. الان باید حرکت کنیم ، راه ساحلی باز ـه
پس زنده شدی و واسه خودت
. یه لشکر دست و پا کردی
. زره خیلی بهت میاد
! حرکت میکنیم
. خیلی خب
. با هم حرکت میکنیم
. بعد از تو
. برین . برین
. شرمنده
چی داره میشه "کول" ؟
! اونا تو ساحل هستن
! پرتاب کنین
! آماده ! پرتاب کنین
! برین ! برین ! برین
! دارن میپرن داخل
!برگردین اینجا
! زود باشین
! دوباره برگردین سرش
! یالا ! بکِشین
! نیون" اون طناب رو بگیر"
! "گورت"
! اون پایین کشت و کشتار ـه
! گورت" ، طناب رو بگیر"
! باید برگردیم
! نه ! من بهشون قول دادم
!داره تموم میشه
!زود باشین
.داره باز میشه
! موفق شدین بچه ها
! حمله
! جمع بشین
! "ویلیام"
. بیا و انتقام پدرت رو بگیر
همونی که قدرت نداشت
. حتی شمشیرش رو بلند کنه
. یالا
. مردنشون رو ببین
اینکه بدونی
تو باعث مرگشون شدی چه حسی داره ؟
میبینی ؟
اونقدرا هم با همدیگه فرق نداریم ، نه ؟
. من اون چیزی هستم که تو نیستی
! تو نمیتونی منو شکست بدی
، من خیلی عمر کردم
. کل حکومت ها رو ویران کردم
بهم مقام و قدرت هایی داده شده
. که در فهم تو نمیگنجه
. من هیچوقت دست بر نمیدارم
. هیچوقت
من برای این دنیای تأسف آور
. ملکه ای در شأن خودش میشم
! توسط خون زیباترین شخص بوجود میاد
و تنها توسط خون زیباترین شخص
. طلسم شکسته میشه
. تو نمیتونی قلبم رو بدست بیاری
، به نام تمامی خوبی ها و راستی های این سرزمین
. شما را ملکه اعلام میکنم
! درود بر ملکه
Pedi.Bi & ZxTrue
.:: Forum.TVCenter.CC ::.