مرده بودن
این اتفاق همزمان با مرگ پدرت بود
خیلی متاسفم
منم همینطور، شاهزاده خانم
پسرم یه آهنگ شاد بزن
...چرا دوران خوش زندگیتون رو
صرف جمع کردن جواهر و انبار کردنشون، میکنید؟
چرا همه چیز رو با پول میسنجین؟
داخل قبر که نمیتونین پولی ببرین
...ببخشید گستاخی میکنم، ولی
میشه با هم برقصیم؟
"خوشحال میشم" گاس
پیاله‌هامون پر میشه و خالی
.....
خب، دخترها و پسرها، زندگی در گذره
بیاین و پیاله‌هاتون رو یه دور دیگه پر کنین
من بهش اعتماد ندارم و حرف‌هاش رو هم باور ندارم
مهم نیستش که" میور" چی میگه
حس عجیب غریبی دارم
تقریبا خنده دار
چی؟ از کِی؟
من که همه جام میخارید، دیگه نمیخاره
حس خوبی دارم، خوب
نقرس"ـت چطوره؟" -
نقرس؟
خوب شده
ذات الریه منم خوب شده
...میدونی
همش بخاطر اونه
چقدر مشروب خوردی؟
نه، فقط قارچ خوردم
درست فرستادمش رفت پایین
مثل کوهان شتر کتاب مقدس
سر حرفت که هستی، شکارچی؟
فکر کردم دیگه گذشته‌ها رو فراموش میکنی
هنوز نه، شادزد خان
همدیگه رو بغل کنیم
بیاین و پیاله‌هاتون رو یه دور دیگه پر کنین
.......
چی برای تو میمونه؟
راجع به چی حرف میزنی؟
دختره رو میگم
بیاین و پیاله‌هاتون رو یه دور دیگه پر کنین
واقعا فقط مسئله طلا هستش؟
"نمیدونم "بیف
اگه احساس خاصی داشتم، از همون اول
ولش میکردم
میور" گفتش که سرنوشت اونو مقدر کرده"
...سوال اینه که
برای چی "شکارچی"؟
هممم؟
بلند شو
صدای چیه، پدر؟
میدونم، پسرم. میدونم
خودشه
نرو جلو، شکارچی
هیچ کس تابحال چنین چیزی ندیده
سپید دل" برای شاهزاده تعظیم کرد، پدر"
براش ادای احترام میکنه
داری راجع به چی حرف میزنی؟
با چشم دل میشه این چیزا رو دید
تو مدت زیادی باهاش بودی تا ما
اون خود زندگیه
سرزمین رو پربرکت خواهد کرد
اون خودشه
نمیتونین حسش کنین؟
مگه بیماریتون التیام پیدا نکرده
چه پای طلا درمیان باشه چه نباشه
هر جا بره من هم دنبالش میرم
منم هستم، منم همینطور
بله پدر
شما، اونو بگیرین
!پایین! پایین هدف بگیرین
کول، دویر، بگیرینش
گاس، با دختره برو
کنارم بمون
منتظرم نباش
اول تو
میدونم
برو، از اون طرف
!برو! برو
!نزن، منم ویلیام
!ویلیام
جنگاوریت رو تحسین میکنم، شکارچی
زنت هم عین خودت بود
از زنم چی میدونی؟
همش رو یادم میاد
...مخصوصا
اون زمانی رو که باهاش
درگیر شده بودم
اسم تورو بلند صدا میزد
ولی تو که نبودی تا نجاتش بدی
حالا، تو اون دنیا میتونی ازش طلب
بخشش کنی
خواهر
نجاتم بده
منو ببخش، برادر
حس میکنم...
!تیر داره میاد
!گاس! گاس
گاس" نفس بکش، نفس بکش
فقط نفس بکش
تنهاتون نمیذارم، بانوی من
قبلا برای خودمون عزتی داشتیم
و الان چی، فقط دله دزدی و مشروب خوری
و خیالات برای کارهایی که نکردیم
تمام ما برای اینکه دوباره به اون عزت برسیم
جونش رو فدا میکنه
و بخاطر همین، شاهزاده خانم
ما تا پای مرگ باهاتون هستیم
تا دوباره عزت خودمون رو بدست بیاریم
به شرف شمشیر "گاس" قسم میخورم
ستاره تاریک و ماه تاریک
شب خاموش و صبحدم فروخفته
به اسب‌ها بگو و بر طبلت بکوب
سالارشان رفته. پسرشان رفته
اقیانوس سیاه و آسمان سیاه
وال‌ها خاموش و اقیانوس فروخفته
به نمکزار بگو و بر طبلت بکوب
سالارشان رفته
پسرشان رفته
از تاریکی به روشنایی
و از روشنایی به تاریکی
سه ارابه سیاه و سه نگهبان سفید
چیزی که ما را گردهم آورد
همان ما را از هم جدا کرد
برادرمان رفته، عشقمان رفته
ببخش تنهات گذاشتم
تنهام نذاشتی
...اگه میدونستم که زنده‌ای
میومدم دنبالت
اون موقع بچه بودیم، ویلیام
مهم اینه که الان اینجایی
وال‌ها خاموش و اقیانوس فروخفته
به نمکزار بگو و بر طبلت بکوب
سالارشان رفته. پسرشان رفته
بیا
اون اصلا عوض نشده
هنوز هم همون نور در وجودشه
باید ببینیش
اگه نبینی، کور هستی
از زمانی که گمش کردم
هر روز بهش فکر میکردم
اصلا باورم نمیشد
دوباره پیداش میکنم
باید بهش بگی چه احساسی داری
براش خوبه
نه
نمیدونم چطور
...اگه به کسی چنین چیزی رو نگی
بعدش با حسرت زندگی کنی
که خیلی بدتره
ویلیام
مثل قدیماست و اصلا عوض نشده
...دنیا باز هم
زیباییش رو به رخ کشیده
...وقتی ملکه شدی
همینطور خواهد شد
"تمام مردم این سرزمین از "راوینا
متنفرند
منم ازش متنفر بودم
ولی الان فقط تاسف میخورم
وقتی مردم سرزمین بفهمن که زنده‌ای
بخاطر تو قیام خواهند کرد
فقط بخاطر من نیست
تو دختر پادشاهی
جانشین بر حق او
اگه به من بود، از اینجا دورت میکردم
تو رو پیش خودم در امن و امان
نگه میداشتم
ولی منم وظیفه‌ای دارم، عین خودت
چطور باید اینکارو بکنم؟
چطور راهنماشون باشم؟
همونطوری که وقتی بچه بودم منو
راهنمایی کردی
همه جا دنبالت میومدم
وقتی صدام میکردی، به سمتت میدویدم
من حاضر بودم جونم رو هم بخاطرت بدم
من که اینطور یادم نیست
واقعا؟ -
نه -
همیشه با هم دعوا میکردیم
و جرو بحث داشتیم
اون "بازی" رو یادت میاد؟
کدوم "بازی" رو؟
میبینی عزیزم؟
عشق همیشه به ما خیانت کرده
پاشو
با خون زیباترین این طلسم کامل شده
...و با خون زیباترین میشه دوباره
این طلسم رو باطل کرد
تو تنها کسی بودی که میتونستی
طلسم رو بشکنی و منو نابود کنی
...و تنها فرد پاک و اصیل
...هستی که
میتونه منو نجات بده
خودتم نمیدونی که چقدر خوش شانسی
که بدونی هیچ وقت پیر نخواهی شد
...نه
نه
نه. نه
به چی زل زدین؟ یه کاری بکنین
مگه تو طبیب کوتوله‌ها نیستی؟
یه کاری بکن، نجاتش بده
نه، نمیشه
خواهش میکنم
چی کار کنیم "بیف"؟
چیزی که قولش رو بهش دادیم
اینجا خوابیدی که
...طوری لباس پوشیدی که انگار
نمیخوای بلندشی و
میخوای دلم رو پر خون کنی، نه؟
حق تو این نبود
شاهزاده خانم، من همسری داشتم
اسمش "سارا" بود
وقتی از جنگ برگشتم
...بوی مرگ و خشم از دست دادن عزیزانم
تمام وجودم رو فرا گرفته بود
.من لیاقت اینو نداشتم که زنده بمونم
ولی او هم از پیشم رفت
من خیلی دوستش داشتم
بیشتر از هر کس و
...هر چیزی دوستش داشتم و من
فقط یه بار ازش دور بودم و
اون منو ترک کرد
وقتی خودمو پیدا کردم
خودم هم برای خودم مهم نبودم
تا اینکه تو رو دیدم
چون تو منو یاد اون مینداختی
یاد قلبش، یاد پاکیش
ولی تو رو هم از دست دادم
شما دوتا حقتون مرگ نبود و
من خیلی شرمنده‌ام که ناامیدتون کردم
خیلی شرمنده‌ام
...ولی تو بهشت، الان برای خودت بانویی شدی که
فرشته‌ها دورتا دورت نشستن
!اون بخاطر ما مُرد
!بخاطر هدف والامون
و نمیتونیم خودمون رو پشت این دیوارها مخفی کنیم
!و نابود شدن سرزمینمون رو بهمراه اون نظاره کنیم
غمت، چشمان قضاوتت رو کور کرده، فرزندم
غمم، باعث شده خیلی بهتر ببینم، پدر
وظیفه‌ی من حمایت از مردمی است
که برای کمک به نزدم میان
تا آخرین قطره‌ی خونم از هدفشون
دفاع خواهم کرد
من این سرزمین رو ترک نخواهم کرد
طلسم باطل شده
اجل ازت رو برگردوند
اجل از هیچ کسی رو برنمیگردونه
باید برای حمله آماده بشیم
مثل موجی خروشان
زیر پرچم مبارزه‌ی پدرم
باید استراحت کنید
به حد کافی استراحت کردیم
آب دربرابر آتش، آتش دربرابر آب
آهن ذوب میشه
ولی درون خودش به پیچش میفته
...تمام این سال‌ها
تمام چیزی که فهمیدم
ظلم و تاریکی بوده
ولی تا به امروز که چشمانم به حقیقت باز شده
حقیقتی نورانی به این روشنی ندیدم
و میدونم که این نور حقیقت داره درون همتون
شعله‌ور میشه
...اون بارقه‌های حقیقت
باید شعله‌ور بشه
.و آهن رو تبدیل شمشیر کنه
من سلاح شما میشم
تا در کوره سوزان قلبتون که میدونم همینطوره
تبدیل به سلاحی برای دشمنانتون بشم
چیزی رو که ملکه میبینه، من هم میبینم
چیزی که میدونه، من هم میدونم
و من میتونم اونو بکشم
...امروز مرگ با عزت رو
به این زندگی مرگ آور ترجیح میدم
کی با من هست؟
کی برادر من هست؟
!آره
خدا یاورت باشه، شاهزاده خانم
اون‌ها کجان؟
اطراف تپه جمع شدن
و تعدادشون خیلی زیاده
و خواستشون اینه که اوضاع باید به
زمان پادشاه برگرده
پس بذار بیان
،بذار جمجمه‌هاشون
روی این دیوارهای سنگی بشکنه
و چیزی رو که من میخوام رو برام بیارن
سرورم
تا شروع جزر و مد
چند ساعتی بیش نمونده
و این زمان نفوذ به دیوارهای
قلعه کافی نیست
راه دیگه‌ای برای ورود هستش؟
یه راه دیگه هستش
آهای بچه‌ها وقت کاره
اگه شروع به سوت زدن کنه
خودم صورتش رو خرد میکنم
آره
بهمون قول طلا دادن و ببین چی گیرمون اومد؟
فقط کثافت
چقدر دیگه مونده از این کثافت بیایم بیرون؟
شبیه یکی از اوناییه که دارم
نگهش دار
خودشه
دروازه 47 متر از
دست راست فاصله داره
و یه سپاه اون بیرون هستش
شش کوتوله در مقابل یه سپاه
خدا رو چه دیدی
باید راه بیافتیم، و دروازه هم
تا رسیدنمون باز میشه
پس اجل رو دور زدی که بیای
یه لشگر رو فرماندهی کنی
این زره خیلی بهت میاد
!حرکت میکنیم
باهم میریم
اول تو برو
برین برین
ببخشید
اوضاع چطوره "کول"؟
به ساحل رسیدن
!پرتاب
!آماده، پرتاب کنید
!پرتاب کنید
!برین! برین! برین
سربازا اومدن
کارت رو بکن، زود باش -
زود باشین -
!برگرد
"زود باش طناب رو بگیر "گورت
زود باش
"کوئرت"
!اون پایین قتل عامی میشه
برو طنابو بکش
بکشین -
باید عقب نشینی کنیم -
نه! بهشون قول دادم
!تموم شد! حالا برین
داره تکون میخوره
!انجامش دادی پسر
!حمله
!آره
!آماده حمله
!ویلیام
بیا، انتقام خون پدرت رو بگیر
پدری که اونقدر ضعیف بود که نتونست
شمشیرش رو از نیامش بکشه بیرون
آه
زود باش
مرگشون رو ببین
چه حسی داره
بدونی که تو باعث
مرگ همشون هستی؟
میبینی؟
اونقدرها باهم فرق نداریم
داریم؟
"من چیزیم که تو نیستی"
!نمیتونی منو شکست بدی
من به این راحتی‌ها نمیمیرم
من کل سرزمین پادشاهی رو
نابود کردم
من قدرتی رو دارم که حتی نمیتونی
تصورشو بکنی
نمیتونی جلویم رو بگیری
هیچ وقت
...من به این دنیای پست
ملکه‌ای رو که حقشه رو خواهم داد
با خون زیباترین این طلسم کامل شده
تنها با خون زیباترین میشه دوباره
این طلسم رو باطل کرد
نمیتونی قلب منو تو دستت بگیری
به یمن برکت و عدالت حاکم بر این سرزمین
من شما رو ملکه اعلام میکنم
!درود بر ملکه
زیرنویس از
حجت جوانی و امیر طهماسبی
Javani
amir_t6262@yahoo.com
WwW.9Movie.Co
WwW.FarsiSubtitle.CoM
amirt6262.blogfa.com
Snow.White.and.the.Huntsman.2012 EXTENDED
Farsi_Persian
Ver 2.0 EDITED
10.6.91