.::WWW.KINGDVD.IN::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
دانلود رايگان فيلم و سريال
.::WWW.KINGMOVIE.CO::.
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
آینه چه چیزی به تو نشان میدهد؟
چه میبینی؟
...یک افسانه معروف
از سفید برفی
که چطور ملکه شرور
بنام راونا را شکست داد
و بر حق به تاج و تخت رسید
...ولی یک داستان دیگر هم وجود داره
داستانی که هنوز خبر ندارید
داستانی که مدت ها قبل از
خوبی و خوشی اتفاق افتاد
یه سرباز تنها؟
یه سرباز ساده میتونه
حکومتی رو ساقط کنه
حواسمو پرت نکن
،اوه سرباز کوچک
من بدون شاه
خیلی ناراحت کننده ست
...اما حرف آخر
...خب
ملکه اونو میگیره
(ملکه = وزیر در شطرنج )
ملکه شاه رو میزنه
خیال کردی این فقط بازی بود
...با آینه ای که در اختیار او بود
راونا شکست ناپذیر بود
همچون قبل حکومت خود را پس گرفت
و همچنان که در آینده هم میگرفت...
در کنار خواهرش فریا...
واقعا عشقه؟
قطعا عشقه، نوبت توئه
چرا به خودم زحمت بدم؟
تو همیشه میبری
تو همیشه اجازه
میدی که من ببرم
گمونم تو نقطه ضعف منی
خیلی خب
،وزیر به قلعه پنج
در سه حرکت کیش و مات
از باخت پند بگیر، فریا
نوبت تو هم میشه
...توانایی تو جاودانی میشه
وقتی جادو در دلت بیدار بشه
بیدار نمیشه
،هر دومون میدونیم که بیدار نمیشه
من مثل تو نیستم
همه زنان خانواده ما
با استعداد هستن، فریا
...و به وقتش
،منشا قدرت خودتو پیدا میکنی
همونطور که من پیدا کردم
ببینیم چی میشه
چیه؟
تو ازش بچه داری
تو نمیدونستی
به یکی دیگه وعده داده
اونو دوست نداره
،نامزدی اونا قطعیه
نمیتونن جدا بشن
تو رو طرد میکنه
دخترتو هم طرد میکنه
اینکارو نمیکنه
فریا، نمیخوام ناراحتت کنم
فقط میخوام ازت محافظت کنم
شاید با دیدن نتیجه تعجب کنی
تو خیلی میدونی، راونا
ولی همه چیو نمیدونی
متاسفانه میدونم
فریا حرف خواهرش را باور نکرد
چون عشق چشم را کور میکند
...از تولد دخترش چند هفته نمیگذشت که
دل زود باور فریا در
نهایت پاداش گرفت
معشوق او پیامی فرستاده بود
در مقابل خانواده می ایستاد
و مخفیانه با فریا ازدواج میکرد
در باغ سلطنتی
...بچه شان را برمیداشتند
و از سرزمین فرار میکردند تا
زندگی خودشان را شروع کنند
!فریا، نکن
...من
چاره ای نداشتم
من چاره ای نداشتم، فریا
!نـــه
...فریا با اندوه و خشم خواهرش را ترک گفت
تا در سرزمینی به دور از
شمال حکومت خود را برپا کند
در آنجا مردم از نامی
بزرگ وحشت داشتند
!آتیش بزنید
!بکشید
...او که نمیتوانست بچه ای را بزرگ کند
...ولی به وقتش
لشکری را گرد می آورد
!اون پسرو بکش
!نه
!اریک
!نــه
!زود باش
فریا زمین های کشاورزی سرسبز
شمال را به بیابانی یخ زده تبدیل کرد
در آنجا قلعه ای بنا کرد و با
نام ملکه یخی فرمانروایی کرد
...شما چقدر خوش شانس هستین
حالا با من هستین
و دیگه چنین دردی رو تجربه نمیکنید
ترسیدی؟
نه
دلت واسه پدرت تنگ میشه؟
مادرت؟
آره -
اسمتو بهم بگو
تال
عشق یک دروغه
ترفندی که ستمگرها مردم
نادان و ضعیف رو فریب بدن
از ذهنتون خارج کنید
هرگز نذارید در ذهن
...ضعیفتون نفوذ کنه
یا در اراده شما
چون در حکومت من
یک قانون وجود داره
!عشق ممنوع
گناهه و من نمیبخشم
دیگه نمیخوام از خانواده
و عشق چیزی بشنوم
این توهمات شایسته شما نیست
شما رو از اینها آزاد کردم
،و در مقابل این هدیه ارزنده
...فقط یک درخواست دارم
وفاداری شما
،شما تربیت خواهید شد
سر سخت خواهید شد
،شما نخبگان من خواهید شد
شکارچی های من
و هیچی شما رو نابود نخواهد کرد
!بجنگ
!یک...دو...سه
و بچه ها سرباز به بار آمدند
و شمشیر باز و کماندار شدند
هدف گیری
!رها کنید
نگهبان؟
،پسر و دختر
کی هستن و اسمشون چیه؟
کدوما؟ -
بهترین ها -
اریک و سارا، ملکه من
ترسوندمت؟
تکون نخور
هرگز تیرم خطا نمیره
ما بچه لازم داریم، قربان
تقریبا وقتشه
زود باشید بچه ها، عجله کنید
بیا بیرون، یالا
زود باش
اوه پسر
!بیرون
زود باش، بجنب
سریع تر
اونجا چیکار میکنی؟
میدونم کی اینجا زندگی میکنه
منو میترسونه
درسته
بعضی وقتا بدخلق میشه
میدونی، من نمیذارم
بدونه چی فکر میکنم
چطور اینکارو میکنی؟
میتونی قیافه خشن بگیری؟
بد نیست
ما اینطوری میکنیم
بهتر شد، میگم
قیافه جنگی بگیری
...اگه اینجوری باشی
،وقتی نزدیک ملکه هستی
نمیفهمه چی فکر میکنی
اینکارو بکنی مشکلی پیش نمیاد
بیا
لشکر اصلی ملکه علیه حکومت
کـبـیـر شـمـال اعـلان جـنـگ کرد
،جنگی پس از جنگ دیگر
بـا پـیـروزی بـازگـشـتـنـد
کسانی که زنده مانده بودند
کارتون خوب بود، بچه های من
خیلی خوب
یادت میره تو سایه راه بری
و تو هم تعادل یادت میره
چیکار داری میکنی؟
نمیتونی بفهمی، پسر احمق؟
دارم باهات ازدواج میکنم
مال مادرم بود
تنها جواهر من
بخاطر اون زندگی میکردم
...حالا
بخاطر تو زندگی میکنم
چطور اینجا با هم زندگی کنیم؟
،فریا با یه نگاه میفهمه
اونوقت چی میشه؟
تقریبا داره روز میشه
وسایلتو جمع کن
در حیاط میبینمت
یا ما رو میگیره یا نمیگیره
...ولی در هر حال
ما آزاد میشیم
دوسم داری، مگه نه؟
آره، دوستت دارم
تا مرگ باهات میمونم
،زنده یا مرده هرگز ترکت نمیکنم
قسم میخورم
این داستانو شنیدم
دختر پنهانی میره تا
به عشق واقعیش برسه
نمیدونم ایندفعه چطور تموم میشه
به هر دو شما همه چی دادم
و در عوض بهم خیانت میکنین
بخاطر عشق
ما برای تو جنگیدیم
به اندازه کافی انجام دادیم
لطفا، ملکه من
اجازه بده بریم
بهم التماس نکن
این ضعفه
شما ضعیف هستین
میخوایین برین؟
خیلی خب، برید پیش همدیگه
اگه میتونید
و من اجازه میدم برین
نباید خیلی سخت باشه
عشق بر همه چی غلبه میکنه
اینطور شنیدم
اونا رو از جلو چشام ببرید
...روزی روزگاری
مرد و زنی عاشق شدند
ولی چنین چیزی دوام نمی آورد
چون دل چیز خائنی است
...و عشق
عشق چیزی جز افسانه نیست
روزها به سالها تبدیل شد
امپراطوری فریا گسترش پیدا میکرد
در حالیکه خواهرش راونا در دستان
شکارچی ها و سفید برفی افتاده بود
...اما یک شرور
هرگز کاملا شکست نمیخورد
رسیدیم
بعدا میبینمت، عشقم
سرورم
لطفا، دوست من
چطور پیدام کردی؟
آسون نبود
نایون
قسم خورده بودی -
...آره، خب -
اون منو تهدید کرد
تو یه دیگ بزرگ بندازه
،حرف مفت میزنه
بهشون 3 سکه طلا دادیم
سه؟
همش همین؟
هر کدوم 3 سکه
تو کی هستی؟ -
گریف -
در خدمتم
اوراق بهادار، جایزه، کلکسیون مرگ
برادرشم -
برادر ناتنی -
از یک مادر هستیم
بیا قدم بزنیم
یک مشکل خیلی
مهم برام پیش اومده
پس حتما آدمای خیلی
مهمی هم پیدا کردی
آینه دزدیده شده
ما فکر میکردیم جادوی
سیاه با راونا مرده بود
اشتباه میکردیم
،اهریمنی داخل آینه وجود داره
که قدرتش بیشتر شده
سفیدبرفی قسم خورده تا
اونو در این سرزمین نابود کنه
قبل اینکه تاریکی اون
شکست ناپذیر بشه
دو هفته پیش ملکه به
...سربازها دستور داد
تا آینه رو به معبد ببرن
هرگز برنگشتن
وایسا، من نیستم
تو بهترین ردیاب این سرزمین هستی
،همونطور که میگی
...آینه پلیده
و نباید به دست
فرد ناحق برسه
پس سفید برفی فکر
میکنه من باید پیداش کنم
بهت دستور میده تا پیداش کنی
و به معبد تحویل بدی
تا برای همیشه پلیدی اون محافظت بشه
قبول میکنی یا نه؟
آره، آره، آره
قبول میکنه
اگه بگی که جایزه داره
من جایزه نمیخوام
اریک
حال سفید برفی خوب نیست
...آینه
گفت همیشه بهش نگاه میکرد
میتونه صداشو بشنوه که اونو میخواد
بخاطر این به یه جای دور فرستاد
اون چی بود؟
نیروهاتو به مرزهای شمالی بفرست
چرا، چی میدونی؟
فریا، ملکه شمال
اون جغد جاسوسش بود
حالا از آینه خبر داره
و اگه پیداش کنه کل
این سرزمین یخ میزنه
افرادتو به شمال هدایت کن
شما دو تا اینجا چیکار میکنید؟
ما همکار هستیم
نه، نیستیم
منم از افراد سفید برفی هستم
یعنی کوتوله هستم
،اون تو دردسر افتاده
!میخوام کمک کنم
...ملکه من
واردام سقوط کرد
این سخت ترین جنگ بود
تمام سرزمین سفید
متعلق به شماست
شما پیروز شدین
واقعا؟
بازی تموم نشده
اینجا جهان به پایان میرسه
یا بیشتر هم هست؟
ملکه، غلبه بر جنوب ممکن نیست
سرزمین سفید برفی خیلی
...بزرگه و لشکرش
میدونستی که اریک زنده بود؟
میدونستی؟
چطور؟
قسم میخورم
...مغزشو ترکوندم -
اشکالی نداره -
اینطور ترجیح میدم
دنبال یه چیزی میگرده
من میخوامش
آینه خواهرم
قدرت زیادی داره
،و اگه در اختیارم باشه
میتونم کارهای بزرگی بکنم
همه بچه ها رو آزاد میکنم
همشونو نجات میدم
همونطور که تو رو نجات دادم
...و لشکر شکارچی من رشد میکنه
تا وقتی که هیچی
جلودار اونا نباشه
پس میبینی که هنوز
بازی تموم نشده
شکارچی ها رو آماده کن
از اینجا رد شدن
معلومه، از اینجا به
جاده شمال میره
مستقیم به معبد میره
لازم نیست شکارچی
باشی تا اینو بدونی
هی نایون، من کی هستم؟
من با گِل حرف میزنم
صداشو میشنوم
بنظر در این کارها مهارت داره، گریف
چرت نگو، اینا دلقک هستن
ما به شمال میریم
راستش به غرب رفتن
،جاده شمالی مستقیم میره
جایی واسه پنهان شدن نداره
جاده غربی از جنگل رد میشه
اونجا ممکنه باشن
جایی که میریم تا پیداشون کنیم
...واضحه که
دوباره گِل باهام حرف میزنه
چی میگه؟
...میگه اون وراج احمق
یک روز هم تنهایی دووم
نمیاره و باید بره خونه
من قبول دارم
تا وقتی جایزه رو
نگیرم نمیرم خونه
شما طلا میخوایین ولی
اینجا فقط مرگ رو پیدا میکنید
شبیه درامه
درام، ممکنه درست باشه
باید اینو یه هشدار جدی بدونیم
من میدونم که از فریا
یا جنگل نمیترسم
بلند نگو، صداتو بیار پایین
احمق تر از اونی هستین
که فکرشو میکردم
!لعنتی
کی ممکنه به لشکر آسمانی
من حمله کرده باشه؟
حواستون باشه، ممکنه
هنوز این اطراف باشن
،اونا دنبال سرنخ میگردن
...جای پا
هر چی
!ولش کن
...از تیر خودشون استفاده کردن
...و شمشیرهای خودشون
همدیگه رو کشتن
ولی چرا؟
اینا افراد ملکه بودن
آینه اینجا بود
این نمیتونه مال اونا باشه
من در معادن بزرگ شدم
اون به اندازه نصف
جهان ارزش داره
این مال هر کی باشه
آینه پیش اونه
باید قبل فریا پیداش کنیم
این خون کیه؟
باید از جاده خارج بشیم
ما اطلاعات میخواییم
در قبال اون چیز زیادی نمیگیری
در نزدیکی اینجا تو
جاده کشتار شده بود
سربازهای ملکه، چیزی میدونی؟
آره، چند روز پیش
از اینجا رد شدن
واقعا؟ -
توقف نکردن، تشنه نبودن -
کسی تعقیبشون میکرد یا؟
همچنین آبجو
اینو جواب منفی میدونم
خداحافظ
یکم سخت پسند بود
شاید با هم نوع خودش
شانس بهتری داشته باشه
تا حالا کوتوله زن دیدی؟
نه، ندیدم -
وحشتناکه -
حتی اگه بهترین اونا رو پیدا کنیم
حال آدمو بهم میزنن
فرض کنیم که این
...عقیده رایجی باشه
کوتوله های جدید
چطور با هم آشنا میشن؟
معمولا تصادفی
به وسیله نور
خیلی از این خوردم -
آره -
یالا، بخورین
در خیلی بدیه
...بدین به من
...آره، یکم
انگار خیلی از خونه دور شدین
آره، شب رو اینجا
میمونیم و بعد میریم
اینا بچه های توئن؟
خانم باید خوشگل باشه
خوب اومدی
چی؟ -
آره -
نه، نه، قبول نمیکنم -
زبونتو یکم نگه دار قبل
اینکه از دستش بدی
که اینطور؟
اگه فقط با من بودی
...یکم ناراحتم میکنه
اگه با من و اون بودی
...خیلی ناراحت میشم
چون اون به درد نمیخوره -
دروغ میگه -
...اینا مهم نیست
چون ما با اونیم
و در یک چشم به هم زدن
مثل گوزن حسابتونو میرسه
...چون این مرد
این مرد یه شکارچیه
حقیقت داره؟
تو شکارچی هستی؟
خودمم
...مسئله اینه که
همه ما شکارچی هستیم
متاسفم، متاسفم -
اشکالی نداره -
صبر کن
!وایسا، وایسا، وایسا، وایسا
چرا درباره این صحبت نکنیم؟
خودتو شکارچی میدونی؟
...از مردی که به ملکه خیانت میکنه
بیشتر از این انتظار داشتم
و چرا؟
برای عشق یک زن بی جربزه
شاید یه زمانی واسه
خودت کسی بودی، برادر
ولی از اون زمان خیلی گذشته
وصیت خودتو کردی؟
مگه چقدر زنده میمونم؟
به فریا بگو من مثل
یک مرد آزاد مردم
فریا اهمیتی نمیده
تو چطور میمیری
هیشکی اهمیت نمیده
تو فراموش شدی
!عقب نشینی کنید، عقب نشینی کنید
!همین حالا
پیر شدی
سارا
من دست و پاتو بستم
اون زنشه؟
نه، بهم گفت
که زنش مرده
مرده؟
به همه اینو گفتی؟
!بیوه دلشکسته بیچاره
حتما این داستان اشک
خیلی از جوونا رو درآورده
شاید بیشتر از اشک
نه، تو مردی
خودم دیدم که مردی
،این واقعی نیست
...این اتفاق نمیفته
تو روح هستی
یا اینکه...من مردم
من زنده نیستم؟
تو زنده ای
،باید میمردی
...شش بار از سرت زدن
شش بار یا هفت؟ -
هفت -
هفت بار، خیلیه
...پس این -
واقعیه -
خیلی واقعی
فکر کردی فراموش میکنم؟
فکر کردی میبخشم؟
...گفتی زنده یا مرده
گفتی هرگز منو ترک نمیکنی
تو قسم خوردی
و بعد فرار کردی
دیدم که جنگیدی و
دیدم که فرار کردی
نه سارا، این اتفاق نیفتاد
دیدم که تال تو رو کشت
با چشمای خودم دیدم که تو رو
کشت، من هرگز ترکت نمیکردم
ولی با چشمای خودم
دیدم که ترکم کردی
...و تو بهتر از همه باید بدونی
تال هرگز نمیتونست منو بکشه
سارا
نه -
قسم میخورم -
منو به سیاه چال انداخت
تا هفت سال
،وقتی در نهایت فرار کردم
قسم خوردم که پیدات میکنم
خیلی طول کشید
ولی ما اینجاییم
...شوهر
و زن
تو ما رو باور داشتی
و من ترکت میکردم؟
آره
هنوز تعادل رو یادت میره
یه چاقو دیگه هم داره
آره، آره، آره
باید بهت میگفتم
دو تا چاقو کوچک هم
در چکمه چپش داره
دیگه مهم نیست
اگه صورتت آخرین چیزی
...باشه که میبینم
پس من راضیم
باید آخرین چیزی باشه که میبینی
من دوسش ندارم
یه ذره هم دوسش ندارم
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
ملکه من
آتش، بی آتش
!آتش، بی آتش
اشکالی نداره
اگه فریا این آینه رو
پیدا کنه چی میشه؟
فکر نمیکنی باید از
خودمون حرف بزنیم؟
نه
چی میشه؟
شکست ناپذیر میشه
اسبم کجاست؟
فرستادم بره
چرا اینکارو کردی؟
بدون اسب رد پا نمیذاریم
ما از جاده خارج میشیم
پس با من میای؟
نه، تو با من میای
،هر چی به خودت بگی
اشکالی نداره
اینجور که میبینم، این گروه
کوچکت بدون من دووم نمیاره
ها؟ -
نه -
...هر قدرتی که این آینه داره
نمیذارم دست فریا بهش برسه
پیداش میکنیم و به معبد میبریم
...و بعد من و تو
برای همیشه جدا میشیم
...حالا
از این بهم بگو
تا آخر شب به کالن
میرسیم و رد میشیم
،یه بازار اونجا هست
ممکنه آینه رو اونجا بفروشن
اگه دشمن واسه تیر
...از الماس استفاده میکنه
پس آینه رو بخاطر پول نمیفروشن
اگه از نقشه من خوشت نمیاد
میتونی گورتو گم کنی
!بامزه ست
تو هم میتونی گورتو گم کنی
...که اینقدر رک میگی
ولی نمیتونی از دست من خلاص بشی
تو هنوز زن منی
ما گول خوردیم
...دیوار یخی که فریا بین ما گذاشت
چیزی به ما نشون داد
که میخواست ببینیم
صبر کن
اگه حق با من باشه چی؟
ما شایسته این فرصت نیستیم؟
دیگه مهم نیست
بازم میری
ما خودمون رو به خاطر حقیقت
سرزنش میکنیم چون ضعیف هستیم
چون امیدواریم
ولی هیچ امیدی برای عشق نیست
عشق با خیانت به پایان میرسه
همیشه من به پایان میرسم
خب، حرفتو باور نمیکنم
!تکون نخورید، تکون نخورید
به نظر آشنا میاد
کوتوله ها ممکنه تله بذارن
...بیشتر از این لازمه تا
...تا ما رو بگیرن
!نه
چیه؟
این غیر منتظره بود؟
تله مخفی کوتوله غیر منتظره بود
اونقدر که فکر میکنی
ردیاب خوبی نیستی
یکم حواسم پرت شد
هی دورینا، اینجا
یه چیزی گرفتیم
امروز شکار جالبی گرفتیم
خدایا، نه
مراقب باش عزیزم
نمیخوام صورت قشنگتو داغون کنم
باشه
اوه لعنتی
اونطوری نیست، هست؟
تو حتی ما رو نمیشناسی
چی باید بدونم کوتوله های بد ترکیب؟
قیافه شما حالمو به هم میزنه
!دهنتو ببند، گه میمون
!تو خفه شو، جقی کثافت
!خفه خون بگیر، آشغال کثیف
!خفه خون بگیر، توالت لق
متاسفم
خانم کوتوله، ما
با تو دعوا نداریم
ما دنبال یه آینه میگردیم
من آینه ندارم
!معلومه
...باشه، کثافتای
نه، نه، نه
!بسه، بسه
فقط بگو چی میخوای
شخصا دوست دارم پیراهنتون
رو در بیارید و جلوم راه برید
...ولی چون خیلی متواضع هستی
به همه سکه های طلای تو راضیم
پس پول میخوای
عذر میخوام
من فقط اینو دارم
میدونی این چیه؟
،یه الماس بزرگه
کور که نیستم
کجا پیداش کردی؟
بذار ما بریم و من بهت میگم
!دورینا
اومدم، خانم براموین
حواست به اینا باشه
اگه این کوتوله ها
وراجی کردن شلیک کن
یا اگه دلت خواست
!فقط اونو نبر، نه
تو تشنه ای؟
اگه میخوای میتونم برات آب بیارم
آره ممنون، لطف میکنی
،منظورم اینه که نه
چیزی از شما نمیخوام
...خب ماهی کوچولوهای من
یه پیشنهاد براتون دارم
آشتی؟ -
آشتی -
...وقتی که گردنتو گاز بگیرم
آره، آره -
آشتی -
...الماست
از نیزه طلایی درآوردی، درسته؟
آره، درسته
اجنه
اجنه؟
من فکر میکردم افسانه بود
انتظار داری اینو باور کنیم؟
...از تو انتظار دارم اونجا بمونی
با اون قیافه زشت و
عقل ناقصت چیزی نگی
اجنه واقعیت داره
...بهترین دزدهای جهان
و خیلی حریص هستند
میخواستیم یکیشو بگیریم -
آره -
میگن که زره اونا از
طلا ساخته شده
کجا میتونیم پیداشون کنیم؟
دور نیست
،یه جنگل مخفی هست
...بالای رودخونه دوریان
در شمال غرب معبد
میگن که همه جواهرشون
رو در جنگل نگه میدارن
طلا، نقره، جواهرات
تا جایی که چشم کار میکنه
،اگه آینه شما بدرخشه
یه جایی همونجاست
از اینجا به پناهگاه دسترسی داریم؟
نمیدونم، شاید
راهو به ما نشون میدی؟
اینجا پیشنهاد به کار میاد
تا حالا هیشکی از جنگل
زنده بیرون نیومده
شما دو تا بنظر شکارچی میایین
و شکارچی ها بلدن چطور
از شمشیر استفاده کنن، آره؟
ما همگی با هم میریم
شما آینه رو پیدا میکنید
من و دورینا هر چقدر بتونیم
جیبهامونو با اموال دزدی پر میکنیم
قبوله؟
آره، قبوله
بعد اینکه این دو تا رو بکشم
چی؟
!نه، نه، نه
چی؟ -
صبر کن -
چرا؟
نمیدونم، فکر کنم
دوسشون دارم
از کوتوله خوشت میاد، آره؟
...خب، خانم براموین
آقای براموین کجاست؟
خدا رو شکر مرده
چطور مرد؟
چشمای خودشو درآورد؟
دهنتو ببندی میفهمی
بابت گذشته متاسفم
باید آب میخوردم
بنظر تشنه بودی
آره، تشنه بودم
...بعضی وقتا تشنه میشم
وقتی هوا گرمه یا
اگه اسهال باشم
!منم همینطور
یا بعضی وقتا که غذای
...پر نمک میخورم
مثل جوجه سوخاری -
سوخاری -
میدونم چرا حرف نمیزنی
واقعا؟
متوجه حس بین من
و خانم براموین شدی
نمیدونم چی بگم، به من میخوره
پر سر و صدا و عصبانیه
خب، به این عادت کردم
مطمئنم زندگی خوبی
با هم خواهید داشت
آره، ممکنه
ولی یه مشکلی هست
یه زن دیگه
یکم قد بلنده، ولی به
اندازه اون خوشگل نیست
بنظر زرنگ تر از این میاد
که وقتشو با تو تلف کنه
...خب من هرگز
این وقتیه که با هم تو تله بیفتیم
خیلی وقت پیش بود
میدونی همیشه تو قهرمان
داستانهایی هستی که میگی؟
چون من خیلی شجاعم
میتونم از غرق شدن نجاتت بدم
و چطور انتظار داری...؟
اینجا آب غیر قابل پیش بینی هست
من نیستم
تو واقعا بی رحمی
تو هم همینطور
رسیدیم
وای خدا
بیا
چی پیدا کردی؟
سنگ چخماق و فولاد
خونشون بوی قیر میده
میبینی؟
طلاست
آره، هست
اجنه واقعیت نداره؟
ببین
نهایت سعیتو بکن
تا خشک بمونی
این احمقانه ست
دعا کنید پل شما رو تحمل کنه
بیا
همدیگه رو کشتن
درست مثل لشکر ملکه
بکش
حالا چی؟
چیزیو که دنبالش اومدیم رو برمیدارم
روشو بپوشونید
بهش نگاه نکنید
لعنتی
!آینه، زود باشین
خیلی سنگینه -
هیچی حس نمیکنم -
!داری منو هل میدی
زود باش، نمیتونم ببینم
،لازم نیست ببینی
من میبینم و جلو میرم
جلوی پاتو ببین، کنار
این میلرزه -
همیشه میلرزه، میشه فقط خفه بشی؟ -
دیدی؟
هرگز در نیاوردمش
وقتشه بریم، عشقم
زود باش
!بدو، بدو، بدو
آینه رو به معبد ببر
بیایین
نه
آتیش لازم دارم
زود باش
تیرت خطا نره
هرگز تیرم خطا نمیره
ما رو نجات داد
اریک
داری گریه میکنی؟
اون چیز سرمونو به باد میده
تا معبد فقط دو ساعت راهه
من میگم امشب حرکت کنیم
،آره، ماه کامل میشه
نور زیادی خواهد بود
نه
نمیدونیم در تاریکی چی در کمینه
من موافقم
بس کن
هیچی نمیتونه ما رو شکست بده
آره، درسته
من تو رو میخانه میبرم
منم تو رو میبرم
پس صبح
شب بخیر
...و بعد معبد
من و کوتوله میریم شهر
جواهر و طلا فروشها اینا رو میخرن
و من حتما ثروتمند میشم
اون کجاست؟
دورینا کجاست؟
پیش نایون
خب
اونجارو نیگا
!هیولا
این اسمش گل زبانه
واسه دندون درد خوبه
اسم این چیه؟
فقط یه گله
فکر میکنم خوشگله
فکر میکنم تو خوشگلی
من؟ -
آره -
نه
اگه دنبال قدردانی هستم، به دست آوردی
نه چیز بیشتر
دقیقا باید چیکار بکنم؟
فکر میکنی مسئله تویی؟
نه
فقط تو باید انتخاب کنی
فقط تو باید انجام بدی
و منم اینجا منتظرم که تو
از آزمایش قبول بشی و شدی
پس حالا باید دوستت داشته باشم
ولی دوستت ندارم
من خودم تصمیم میگیرم
نه تو
پس ولم کن
نمیتونم، زنده یا مرده
هرگز ترکت نمیکنم
!ولم کن! بذار برم
سارا، وایسا
اونی که دوسش داشتی مرده
حتی یادم نمیاد چه
حسی داره اون باشم
ما این گناهو نمیخواستیم
ما این زندگیو نمیخواستیم
...اریک، من
کارهای بدی کردم
کارهای نابخشودنی
میدونم
منم همینطور
شاید من و تو شایسته بخشش نیستیم
یکی دیگه باید قضاوت کنه
ولی شایسته همدیگه هستیم
اریک
بیا
نزدیک تر
بکش
آره، آره، آره، آره
بخاطر من بکش
چیکار داری میکنی؟
تو وفادار بودی؟
...اریک
دلم مال توئه، همیشه بود
...ولی اگه این بازیه
حالا تمومش کن
تو وفادار بودی؟
شکارچی، این چیه؟
همینجا بمون برادر
اریک
اریک خودم
ملکه تو دلش
برات تنگ شده بود
تو ملکه من نیستی، فریا
ولی من تا ابد ملکه تو هستم
مگه نه سارا؟
...میبینی
تو ترکش کردی، اریک
ولی من نه
اونو از ناامیدی نجات دادم
تبدیل به سر نیزه خودم کردم
...اون سرزمین را به گند کشید
و مردی مثل تو
رو به زانو درآورد
اون همه چیه که تو نیستی
...تنها کاری که باید انجام میدادم
پیشت میفرستادم تا تو
مستقیم به آینه برسی
مایه تأسفه
اینا چی هستن؟
کوتوله
شبیه بچه هستن
من بچه نیستم، ملکه جنده
دوست داشتنیه
آینه رو بیارید
!اول باید منو بکشی
نه
نمیکشم
!دورینا، نه
تو میدونستی، نه؟
...میدونستی بهت خیانت میکنه
و بهت پشت میکنه
در نهایت ازم درس گرفتین؟
قلبتو سخت کن، ملکه زمستان
جهان رو در یخ دفن کن
مهم نیست
عشق جاودان میمونه
شاید حق با توئه
بفهمیم؟
بکشش
مرده؟
آره فکر کنم
چیکار کنیم؟
بکشش بیرون
زود باش
...یک، دو
!سریع
لعنتی، درد داشت
باورم نمیشه تیرش خطا رفت
تیر اون هرگز خطا نمیره
عقلتو از دست دادی؟
به ما خیانت کرد
اریک، اون الهه عشق نیست
شک دارم که تیر در سینه
نشانه عشق اون باشه
یه نقشه خوبی وجود داره، رفیق
که بیشتر و بیشتر میشه
ضربه مغزی، شماره هشت
تیر اون هرگز خطا نمیره
ببین، من دو برابر تو عصبانیم
دورینا تنها دوستی بود
...که در دنیا داشتم
ولی باید با واقعیت روبرو بشی
سارا طرف تو نیست
لازم نیست چیزیو که من
باور دارم تو هم باور کنی
اینا دقیقا واسه کی هستن؟
یه سرنخ بهت میدم
ما اونا رو پشتمون حمل نمیکنیم
پس چیکار میکنی؟
تا شمال یخ زده پیاده میریم؟
با منابع اهریمی و یه
لشکر روبرو میشیم؟
آره
!باشه، من هستم
...تال، کوتوله ها رو ببر نمایشگاه
و آینه رو به جایگاه من بیار
به خونه خوش اومدی، سارا
فریا
بیا پیشم
طلسم رو بخون
...سن ممکن است اهریمنی باشد
برای کسانی که تنها راه میروند
...وقتی به آینه نگاه میکنم
چیزیو میبینم که ممکنه تبدیل بشم
آره
...آینه، آینه روی دیوار
کی از همه شایسته تره؟
از من دور نشو
تو سوال پرسیدی
آینه جواب داد
راونا، چطور؟
تو نمردی؟
آره
نه
چیزی بین این دو
تو خیلی آزاده شدی، فریا
...بهتر از همه باید بدونی
اون یک ظرفه
من بدنمو ترک کردم
من داخل آینه رفتم
و بعد موندم
بخشی از اون شدم
به تله افتادم
تا وقتی که منو آزاد کردی
ما کار زیادی داریم، خواهر کوچک
...با تو و لشکرت در کنارم
دوباره پادشاهی خودمو به دست میارم
...سفید برفی
جلوی من زانو خواهد زد
طلب رحم خواهد کرد
و بعد قلبشو پاره میکنم
بزرگتر از چیزیه که تصور میکردم
خب نقشه چیه؟
تو نقشه داری؟
آره
چیز خوبی هست؟
نه
ولی ساده ست
فریا در جایگاه هست
و زیر این معبد
...من راهمو از بالا میگیرم
پیداش میکنم و میکشمش
نایون و دورینا چی؟
اون تو یکیو دارم که کمکم
میکنه تا پیداشون کنم
کی؟ -
تو -
تو به شکارچی های من دستور دادی
دستورهای بهتر
فردا با دو موج حمله میکنیم
مانور جناحی
فکر کردم موافقی
این تاکتیک سریعه
این پادشاهی منه
چیزی گفتی؟
!این پادشاهی منه
معلومه هست
و همیشه خواهد بود
من هرگز فرمانروایی
خواهرمو زیر سوال نمیبرم
...ولی ماورای این دیوارها
سرزمین منه
فرمانروایی منه
فراموش نکن چی به من مدیونی
من چیزی که هستی رو ساختم
به راهت ادامه بده
فقط به راهت ادامه بده
تقصیر خواهرم نیست، سرورم
وقتی بچه بود یه سنگ
به صورتش خورده
شما دو تا با من میایین
خیلی بد زدیش -
خفه شو -
خیلی سنگینه
خیلی خب
میذاریمش اینجا
هیچ سرنخی نمیذاریم
خیلی کار شلخته ای شد
بدترین نقشه عمرم بود
...بچه های من
...این روزیه که
که شما بخاطر اون به دنیا اومدین
شما با لشکری از مردان مواجه خواهید
شد که هرگز در جنگ شکست نخورده اند
...مردانی که
...فراموش کرده اند
که ترس چه معنی داد
...ما ترس را واسشون میاریم
دوباره
برای لشکر سفید برفی
و سرزمین آنها متعلق به من
...خواهد شد و بچه های آنها
...بچه های آنها
چون من ملکه هستم
من ملکه هستم
شما بخاطر این آموزش دیده اید
واسه همین بزرگتون کردم
واسه همین چیزی که هستید رو ساختم
سلام اریک
دلم برات تنگ شده بود
!نگهبان
چرا؟
اون عاشق هم هستن
بخاطر اون ضعیف هستن
این پادشاهی تو نیست؟
هست
قانون نداری؟
دارم
...پس
قضاوت تو چیه؟
مرگ
!خائن ها
خائن به کی؟
به ملکه قبلی شما؟
به ملکه جدید شما؟
تو قانون رو شکستی
قانون؟
شما کسایی که دوستتون
داشتن رو فراموش کردین
مادرهاتون، پدراتون
اونا چه قانونی رو شکستن؟
عشق شما رو ضعیف نمیکنه
فقط این به من قدرت میده
تال، ما کنار هم نجنگیدیم؟
!ما بچه بودیم
،برادر و خواهر
ما همدیگه رو دوست نداریم؟
همراه من مبارزه کن
اگه بمیری واسه چیزی
میمیری که مال توئه
جرا روتو برمیگردونی، فریا؟
ما رو فریب دادی و حالا
خودتو فریب میدی
ساکت
پس چرا اون موقع ما رو نکشتی؟
به جای اینکه دل منو بشکنی
و اونو دشمن من بکنی
خوشگل
...میبینی، شکارچی
عشق جونتو نجات نمیده
باید میدونستم
عشق قبلا مرده
متاسفم
خیلی متاسفم
زنده یا مرده
با همدیگه
من کنار تو میمونم -
آره -
آره
نکن
عقب بایستید
هیچی نمیتونه نجاتت بده، شکارچی
!تنها چیزی که مونده درده
راونا، بس کن
!بس کن
!کافیه
نمیتونیم آینه رو ول کنیم
پس بالا میریم
فکر کردم ضعف تو رو از بین بردم
...فکر کردم تو رو قوی کردم
ولی مثل همیشه قابل ترحمی
عقلتو از دست دادی؟
تو چطور منو قوی کردی؟
چطور ضعف منو از بین بردی؟
تو چیکار کردی؟
مجبور نیستم چیزی بهت بگم
مطمئنم مجبوری
تو خودت گفتی
تو چیزی بین این
جهان و آینه هستی
من تو رو احضار کردم
!حالا متعلق به من هستی
حقیقتو بهم بگو
...آینه، آینه روی دیوار
کی از همه شایسته تره؟
شما هستی، ملکه من
ولی نه برای مدت طولانی
خواهر شما دختری داره
یه دختر
اون بزرگ میشه و از شما خوشگلتر میشه
نمیتونی چنین چیزی از من بخوای
من چیزی ازت نمیخوام
من فقط بازتاب هستم
...و تو
تو قبلا تصمیم گرفتی
بکش
بخاطر من بکش
من اونو دوست داشتم
تو رو دوست داشتم
واسه همینه که من از تو قویتر هستم
!بچه های من ول کن
متاسفم
من دخترتو کشتم
...و بزرگترین قدرت رو آزاد کردم
در داخل تو
قدرتی که برای چیز بی ارزش
همچون احساسات استفاده کردی
فکر نکردی منم بچه میخواستم؟
فکر نکردی منم عشق میخواستم؟
...ولی این چیزها
برای من نبود
من کار برتری دارم
...هنوز باور داری
که عشق بر همه چی غلبه میکنه؟
شاید همه چی نه
فقط تو
آماده ای، شکارچی؟
آره
چقدر خوش شانس هستید
بریم
من خوبم
تو حالت خوبه؟ -
آره -
!خورشید رو ببین
...روزی روزگاری
ملکه زیبایی زندگی میکرد
که قلبش شکسته بود
...ولی حتی زیر یخ و برف
عشق زنده میماند
فکرشم نکن -
باشه، باشه -
اینقدر زود تسلیم میشی؟
خدای من، تو احمقی
...سرزمین شمال آزاد شده بود
و پادشاهی سفید برفی از آسیب در امان بود
پس بعضی افسانه ها به
...واقعیت تبدیل میشوند
و هیچکدام در واقعیت پایانی ندارند
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE