برگردان و زیرنویس از اورانــوس
orannous@yahoo.com
چقدر آینه رو ساده می بینی ؟
چی می بینی ؟
. یک داستان مشهور
. سفید برفی
،" که چطور ملکه اهریمنی ،" راونا
. تاج و تخت خودش رو قانونی کرد
، ولی این یه داستان دیگه-ست
. که کسی تا حالا ندیده
شادی فراوانی پیش از
. "شادی همیشگی"
داستانی پیش از سفید برفی
یه پیاده-ی تنها ؟
. پیاده نظامی که میتونه پادشاهی رو سرنگون کنه
. حواسم رو پرت نکن
، پیون سیتوی " بیچاره "
. پادشاه شیطانی پیر
. چقدر غمگین
، ولی آخرین حرف
، خُب
، یه ملکه ، یه اهریمن
. ملکه تخت پادشاهی رو تصاحب میکنه
. و تو فکر کردی که این فقط یه بازی بود
، با کمک آینه ای که در خدمتش بود
. راونا "، شکست ناپذیر میشه "
، اون پادشاهی و گذشته-ی خودش رو
، بدست میاره
، و همینطور آینده-ی خودش رو
،" همراه با خواهرش " فریا
. که در کنارش بود
دوستش داری ؟
واقعاً ؟
. این یه عشق واقعیه ، نوبت توست
چرا همیشه باید مزاحم من بشه ؟
. تو همیشه بَرنده ای
. تو همیشه میذاری من برنده بشم
. گمان کنم ضعف من تو هستی
. خیلی خوبه
، ملکه
. در 3 حرکت مات میشه
، از باخت ها عبرت بگیر
. نوبت تو هم میرسه
، دیگه به حساب نمیاد
. وقتی جادو در قلب تو بیدار میشه
، بیدار نمیشه ، هردو میدونیم
. من مثل تو نیستم
، تمام زنهای خاندان ما
." هدیه دارن ،" فریا
، و در زمان خودش
، تو منبع نیروی خودت رو پیدا میکنی
. همونطوری که پیدا کردم
. خواهیم دید
چیه ؟
. تو از اون حامله شدی
. خودت خبر نداشتی
، اون با یکی دیگه نامزد کرده
. اونو دوست نداره
، عقد امضاء شده
. تو نمیتونی به هم بزنی
. اون تورو منکر میشه
. و دختر تورو منکر میشه
. این حقیقت نداره
. فریا "، من خشن نیستم "
. من راحت ازتو مراقبت میکنم
، شگفت زده میشی
. که ببینی چطوری اوضاع روبراه میشه
." تو خیلی میدونی ،" راونا
. ولی از همه چیز خبر نداری
. منم میترسم
، فریا "، به خواهرش اعتماد نداشت "
. بخاطر عشق کورکورانه ای که آشکار میشد
، و وقتی چند هفته ای از سن دخترش گذشت
. دسیسه-ی قلب " فریا " آشکار شد
یک عاشق پیغامی بهش داد
، او میخواست با خانواده اش گفتگویی داشته باشه
. و بطور پنهانی در باغ سلطنتی با " فریا " قرار بذاره
، اونا میخواستن دخترش رو ببرن
، و با فرار از پادشاهی
. زندگی جدیدی رو شروع کنن
. فریا "، نه "
. چاره ای نداشتم
." چاره ای نداشتم ،" فریا
، فریا " درحالیکه از خشم و اندوه "
، از پا درمیاد ، از خواهرش جدا میشه
، تا در شمال دوردست
. پادشاهی خودش رو پیدا کنه
. مردم اون دیار ، از این اسم خیلی وحشت داشتن
. اونارو بسوزونین ، همه رو بکشین
، اگه اون نتونست یه بچه پرورش بده
، ولی درعوض
. یه لشکر درست کرد
. بیا بچه
." اریک "
. بدو
. یالا
، فریا "، در زمینهای سبز شمال موند "
. در سرزمینهای یخ زده-ی مُرده
، و اونجا رو با قدرت ساخت
. و قوانین ملکه برفی رو پیاده کرد
. چه خوشبختین شماها
. حالا با من هستین
. و دیگه درد و رنج رو تجربه نمیکنین
تو ترسیدی ؟
. نه
دلت برای پدرت تنگ شده ؟
برای مادرت ؟
. بله
. اسمت رو بهم بگو
." تول "
. عشق دروغه
، حقه ایه که
. خشم و حماقت و ضعف ایجاد میکنه
. از ذهنتون بیرونش کنین
، هیچوقت نذارین ذهنتون رو بیمار کنه
، یا مریض
، چون در قلمروی من فقط یک قانون وجود داره
. عشق ممنوع
. این یه گناهه و من تورو نمی بخشم
. دیگه درباره خانواده و عشق حرفی نزنین
. این تصورات ارزش شمارو ندارن
. من اونارو رها کردم
، و در عوض برای این هدیه-ی گرانبها
، من فقط یک چیز میخوام
. شرافت
، ما داریم آموزش میدیم
. اونا دارن سخت تمرین میکنن
. بازم نخبه های من ، بازم شکارچیان من
. و دیگه هیچ چیزی نابود نمیشه
. بگیرش
. یک ، دو ، سه
. بزن
، و بدین ترتیب
، فرزندان اونها ، سرباز شدند
، هرکدوم با شمشیر و کمان
. کمان ها آماده
. بزنین
نگهبان ؟
اون دختر رو پسر کی هستن ؟
چطوری صداشون کنیم ؟
کی ؟
. بهترین ها
. اریک "، و " سارا "، سرورم "
ترسوندمت ؟
خودت نمیدونی ؟
. من هیچوقت اشتباه نمیکنم
. بچه های جدید قربان
. وقتش بود
، توی خونه هستین
. بیاین بیرون
. برو کنار
. بیرون
. یالا بیرون
اونجا چکار میکنی ؟
. میدونم کی اینجا زندگی میکنه
. منو میترسونه
. میفهمم
. شاید نیمی از بدبختی باشه
میدونی چکار میکنم که فکرم رو نخونه ؟
چطوری میکنی ؟
میتونی یه قیافه-ی درنده درست کنی ؟
. بد نیست
نظرت درباره این چیه ؟
، این بهتره
. این چهره-ی جنگی خودته
، شاید بتونی اون صورت رو بذاری
، وقتی ملکه نزدیک میشه
. اصلاً متوجه نمیشه که تو چی فکر میکنی
. اگه اینکارو بکنی بهتره
، ملکه سپاهش رو فرستاد
. که با سپاه پادشاهی بزرگ شمال بجنگند
، جنگ پشت جنگ
. درعوض پیروزی بوقوع پیوست
. بر ای کسانیکه زنده ماندن
. اونا خوب جنگیدن ، پسرم
. خیلی خوب
، قدم زدن توی سایه رو فراموش کردی
. تو هم تعادل رو فراموش کردی
چکار میکنی ؟
نمیفهمی ، بچه-ی احمق ؟
. من با تو ازدواج میکنم
. اون مال مادرم بود
. تنها گنج من
. من بخاطر اون زندگی میکردم
، حالا
. بخاطر تو زندگی میکنم
چطوری میتونیم اینجا ، برای هم زندگی کنیم ؟
، فریا " متوجه میشه "
اونوقت چی ؟
. تقریباً صبح شده
. وسائلت رو جمع کن
. توی حیاط بده دستم
، شاید گیر بیُفتیم
. شاید هم نه
، مساوی شدیم
. آزاد میشیم
منو دوست داری ، نه ؟
. آره دوستت دارم
. مرگ زندگی من دست تو
، در شکست و پیروزی
. هیچوقت ترکت نمیکنم ، قول میدم
. من این داستان رو بلدم
، یه دختری میره یه جای مخفی
. تا عشق واقعیش رو ببینه
. نمیدونم زمان چطوری میگذره
. من همه چی به شما دادم
، و در عوض
. به من خیانت کردین
. بخاطر عشق
، پیش از اینکه پسرهای شما بشیم
. آزاد بودیم
، خواهش میکنم سرورم
. بذار ما بریم
. از من خواهش نکن
. این بیماریه
. تو بیماری
میخوای بری ؟
. پس با هم برید
. اگه میتونی
. منم میذارم اونا برن
. خیلی نمیخوام سخت بگیرم
. عشق بر هر چیزی پیروزه
. مبارزه
. از جلوی چشمم دورشون کنین
، روزی از روزها
، زن و مردی عاشق هم میشن
، ولی این چیزها خیلی دوام نداره
برای دل هایی که خیانت آمیز هستن
، و عشق
، عشق دیگه داستان جن و پری نیست
، روزها تبدیل به سالها شد
، امپراتوری " فریا " رو به گسترش بود
،" در زمانیکه " راونا
. سرگرم فرونشاندن شکارچیان و سفید برفی بود
، ولی چند اهریمن
. واقعاً نمیتونن درکنار هم باشن
پس از هفت سال
در پادشاهی سفید برفی
. بعد می بینمت عزیزم
. سرورم
. خواهش میکنم دوست من
چطوری منو پیدا کردی ؟
. سخت نبود
." نایون "
. تو سوگند خوردی
. منو تهدید کرد که منو میندازه توی دیگ
. احمق ، من سه تا طلا میدم
سه تا ؟ همش ؟
. هر کدوم سه تا
تو کی هستی ؟ -
." گریف " -
. در خدمت شمام
. استخوان جمع کن
. من برادرشم -
. برادر ناتنی -
. از یک مادر
. با من بیا
. بخاطر موضوع اهمیت قبر اومدم
. مردم باید این مسئله مهم رو پیگیری کنن
. آینه ناپدید شده
، فکر میکردیم از جادوی سیاهه
. که در وجود " راونا "-ست
، ما اشتباه کردیم
، اهریمنی در آینه هست
. که به قدرتش افزوده میشه
، ملکه سفید برفی
، سوگند خورده که از قلمرو بیرونش کنه
. پیش از اینکه تاریکی ناپدید بشه
، پانزده روز پیش ، ملکه به سربازها دستور داد
. آینه رو به معبد ببرن
. ولی اونا هیچوقت برنگشتن
. من دیگه از اونا نیستم
، تو بهترین هم پیمان پادشاهی هستی
، اینجور که تو میگی، آینه خوب نیست
. و نباید به دست نا اهل بیُفته
، ملکه سفید برفی
بر این باوره که من باید دنبالش باشم ؟
. ما به تو دستور دادیم که پیداش کنی
، و به معبد ببریش
. که شرارت اون همیشه همونجا بمونه
قبول یا نه ؟
. قبول
، حالا که قبول کردی
. پاداش هم داری
. من پاداش نمیخوام
،" اریک "
. ملکه سفید برفی درست نمیگفت
، آینه
. گفت که نمیتونه نگاه نکنه
، اون شنید که صدای خودش ، اسمش رو صدا میکرد
. پس بهش دستور داد که بیاد بیرون
این چی بود ؟
. با تمام نیرو بسمت مرز شمالی
چرا ؟
تو چی میدونی ؟
. فریا "، ملکه شمال "
. جغد ، جاسوسش بود
. حالا تو آینه رو میشناسی
، و اگه پیدا بشه
. تمام این پادشاهی از یخ پوشیده میشه
. افردادت رو بسمت شمال هدایت کن
چرا هنوز اینجایی ؟
. ما شریک تو هستیم
. نیستین
. من هنوز یک مردم ، ملکه سفید برفی
، میجت "، من گفتم هر وقت به دردسر افتادی "
. من دوست دارم کمکت کنم
، سرورم
. واردهلم "، سقوط کرد "
. من آخرین سنگر بودم
، تمام سرزمین سفید ، مال شماست
. پیروز شده
جداً ؟
. بازی تمام نشده
اینجا آخر دنیاست یا هنوز ادامه داره ؟
، سرورم ، جنوب قابل فتح نیست
، سرزمین های برفی گسترده هستن
، ارتش اونها
تو میدونستی که " اریک " زنده-ست ؟
میدونستی ؟
از کجا ؟
. قسم میخورم
، من جسدش رو انداختم توی -
. کافیه -
. اینجوری ترجیح میدم
. اون دنبال یه چیزی هست
. من اونو میخوام
. آینه-ی خواهرم
. اون قدرت زیادی داره
، و با استفاده از اون
. من کارهای بزرگی میتونم انجام بدم
. من تمام بچه ها رو آزاد میکنم
، همه رو نجات میدم
. همونطوری که تورو نجات دادم
، ارتش شکارچیان من گسترده میشن
. تا هیچ مخالفی وجود نداشته باشه
. همونجوری که میبنی ، بازی تمام نشده
. شاید هم شکار
. اونا از اینجا رد میشن
. ظاهراً این راه مارو به سمت شمال هدایت میکنه
. مستقیماً بسمت معبد می بره
. لازم نیست شکارچی باشی تا اینو بفهمی
هی " نایون "، من کی هستم ؟
. دارم با زمین حرف میزنم
. میشنوم چی میگم
. برای اینا کافیه
. مسخره نشو ، دلقک
. ما بسمت شمال رفتیم
. حقیقت اینه که اونا رفتن غرب
، شمال سرزمین گسترده ایه
. جایی برای پنهان شدن نداره
. جاده غربی ، از کنار جنگل میگذره
. اونا اونجا چادر زده بودن
. اونجا میشه پیداشون کرد
، ظاهراً
. زمین دوباره با من حرف میزنه
چی میگه ؟
، میگه اون وراج ، آدم احمقیه
. یکی از همین روزها باید بره خونه
. موافقم
. من بدون پاداش برنمی گردم
، طلا میخوای
. ولی اینجا فقط مُرده پیدا میشه
. کمی احساساتی هستی
، احساساتی
. مگر اینکه واقعیت داشته باشه
. پس تصور کنیم که اخطار خوبی گرفتیم
. من از جنگل " فریا " نمیترسم
. بلند حرف نزن ، صداتو بیار پائین
. تو حتی احمق تر از تصور من هستی
. لعنتی
کی میتونه اینجا بهشون حمله کنه ؟
. مراقب باش ، ممکنه تعقیبت کنن
، رد پا رو دنبال کن ، رد خون
، هر چی باشه
، اینا کمان های اونا هستن
. شمشیرهاشون
. همدیگه رو کشتن
ولی چرا ؟
. اونا افراد ملکه هستن
، آینه اینجا بود
. قطعاً مال اونا نبود
، من توی معدن بزرگ شدم
. این یعنی نیمی از جهان
. آینه دست صاحبشه
. باید پیش از " فریا " پیداش کنیم
این چیه ؟
. باید از جاده بریم بیرون
. من دنبال اطلاعات هستم
. اینجوری چیز زیادی گیرت نمیاد
. اینجا یه کشتار کوچیک انجام شده
، سربازان ملکه
چیزی در اینمورد میدونی ؟
. آره ، چند روز پیش از اینجا رد میشدن
جدی ؟ -
. توقفی نداشتن ، نوشیدنی هم نخواستن -
کسی رو پیدا کردن ؟
. یه آبجو بهم بده
." برداشت من اینه که ،" نه
. خدانگهدار
. یه گزینه برای پیشنهادی که داد
. شاید با مال خودت خوشبختی
تا حالا کوتوله دیدی ؟
. هیچوقت -
. اونا ترسناکن -
. خرس " گریزلی " بهتره
. چندش آورن
. مث اینکه توی این عقیده مشترکیم
چطوری یه کوتوله بوجود میاد ؟
. اتفاقی
. خیلی ضعیف
. از اینا خیلی هست
. معطل نکن
. در باز باشه ، هوا سرد میشه
، بزن
چی ؟
، یه کمی
. مث اینکه از خونه دور هستن
. آره ، همینجا میخوابیم و بعدش میریم
اینا بچه های تو هستن ؟
. باید همسر زیبایی داشته باشی
. خیلی خوبه
اون چی گفت ؟ -
. فراموشش کن -
. نه ، من تحمل ندارم
، این نوع حرف زدن
. مال پیش از اینه که آقا بشی
جدی ؟
، اگه فقط من بودم
. نگران نبودم
، اگه فقط من و اون بودیم
. یه کمی نگران بودم
. چون اصلاً خوب نیست -
. حقیقت نداره -
، ولی هیچکدومش مهم نیست
. چون ما با اون هستیم
، مث آهو شکم پاره میکنه
. به یک چشم به هم زدن
، چون این مرد
. این مرد یه شکارچیه
راست میگی ؟
تو شکارچی هستی ؟
. بله
، موضوع اینه که
. همه ما شکارچی هستیم
. ببخشید -
. مهم نیست -
. صبر کن
میتونیم در این مورد با هم حرف بزنیم ؟
تو به خودت میگی شکارچی ؟
، از یک مرد ، انتظار بیشتری داشتم
، انقدر شجاعت داره
. که به ملکه-ی خودش خیانت کنه
برای چی ؟
چرا عشق یک زن بزدل ؟
، شاید توی دوره شما یه چیزی بوده
، برادر
. و لی اون دوره دیگه گذشته
تو تنهایی ؟
. زود برمیگردم
، به " فریا " بگو که بعنوان یک مرد آزاد
. میمیرم
. برای " فریا " مهم نیست تو چطوری بمیری
. هیچکس اهمیت نمیده
. تو از یاد رفتی
. بزرگ شدی
." سارا "
. بسته شدی
همسرت یا یکی دیگه ؟
، نه ، کار اون نمیتونه باشه
. اون مُرده
مُرده ؟
به کسی هم گفتی ؟
. بیوه-ی دلشکسته-ی بیچاره
، این داستان
. حتماً چشم آدمهای جوان رو خیس میکنه
. شاید بیشتر از چشمان او
. نه ، تو مُردی
. من دیدم که مُردی
، این واقعیت نداره
. اصلاً خوب نیست
. تو شبح هستی
. من نمردم
من زنده نیستم ؟
. تو زنده ای
، هرچند باید مرده باشی
، اون شش بار به سرت زدن
منظورت چیه ، شش یا هفت ؟ -
. هفت -
. هفت بار
... پس این -
. واقعاً -
. خیلی واقعی
فکر میکنی من فراموش میکنم ؟
فکر میکنی بخشیده میشی ؟
. تو میگفتی ، مقاومت یا سقوط
. گفتی که هیچوقت منو ترک نمیکنی
. سوگند خوردی
. بعدش فرار کردی
. دیدم که جنگیدی و فرار کردی
،" نه " سارا
. این اتفاق نیفتاد
. من دیدم که " تول " تورو کشت
، من خودم با چشمای خودم دیدم که تورو کشت
. من هیچوقت تورو ترک نکردم
. ولی من با چشمای خودم دیدم که تو منو ترک کردی
، و تو بیشتر از هرکسی دیگه ای
، باید بدونی
. که " تول " نمیتونه منو بکشه
. سارا
. نه -
. سوگند میخورم -
. فریا " منو انداخت توی سیاهچال "
. هفت سال
، و وقتی بالاخره فرار کردم
. سوگند خوردم که تورو پیدا کنم
. خیلی برای من زمان برد
. ولی حالا اینجا با هم هستیم
، شوهر
. و زن
باورت میشه ؟
که من ترکت کنم ؟
. آره
تو هنوز تعادل خودت رو بدست نیاوردی ؟
. اون یه چاقو دیگه داره
. آره ، باید بهت میگفتم
. دوتا خنجر کوچیک هم توی پوتین چپش داره
. اصلاً مهم نیست
، اگه صورت تو آخرین چیزی باشه که
، قرار ببینم
. شکرگزارم
. باید آخرین چیزی باشه که می بینی
. ازش خوشم نمیاد
. از هیچ چیزیش خوشم نمیاد
. سرورم
. آتش روشن نکن
. آتش نیست
. برو
چی میشه اگه دست " فریا " به آینه برسه ؟
، فکر نمیکنی چیزهای دیگه هم هست
که درموردشون حرف بزنیم ؟ از خودمون بگیم ؟
. نه
چی میشه ؟
. همه چی رو ناپدید میکنه
اسبم کجاست ؟
. آزادش کردم
چرا گذاشتی بره ؟
. بدون اسب ، رد پا نمی مونه
. ما از جاده خارج میشیم ، مخفیانه میریم
پس میخوای با من بیای ؟
. نه ، تو با من میای
. با خودت کنار بیا که چی میخوای
، تا جاییکه من میدونم
. گروه کوچیک تو ، بدون من به جایی نمیرسن
چی ؟ -
. نه -
. من نمیدونم اون آینه چه نیرویی داره
. نمیذارم " فریا " دستش بهش برسه
. ما پیداش میکنیم و می بریمش معبد
، و بعد من و تو
. برای همیشه از هم جدا میشیم
، حالا
. از این بگو
." شب میریم " کالان
، یه مغازه اونجاست
. شاید به اون فروخته باشن
، اگه دشمن از کمان های نقره ای استفاده کنه
. شک ندارم که تو هم مجبور میشی آینه رو بفروشی
، اگه از نقشه من خوشت نمیاد
. میتونی بری
. چه دوستداشتنی
، میتونی تیر هم بندازی
، دختر خوش سخن
. ولی از دست من رهایی پیدا نمیکنی
. تو هنوز همسر منی
. ببین ، اونا مارو گول زدن
، دیوار یخی که
، فریا " درست کرد "
. چیزی که خودش میخواست ما ببینیم رو به ما نشون داد
. صبر کن
برای انتظار دلیلی داری ؟
ما شایسته-ی اون موقعیت نیستیم ؟
. مهم نیست
. برگرد برو
، ما چشممون رو روی حقیقت نمی بندیم
، چون هوشیاریم
. امید داریم
. ولی عشق امید نمیاره
. عشق با خیانت به پایان میرسه
. بله همیشه
. پس من به تو اعتماد ندارم
. حرکت نکن
. آشناست
، یه تله-ی کوتوله
. من گذاشتمش اینجا
، بیشتر از اینها طول میکشه
. تا بتونی بگیریش
. نه
. تریستون " ابله "
چیه ؟
. غیرمنتظره بود
چی ؟
تله مخفی غیرمنتظره بود ؟
. تو بیشتر از چیزی که فکر میکنی ، سِمِج هستی
. من یه کمی گیج شدم
. هی " دورینا "، چیزی گرفته
. طبق هر روز
. خدایا ، نه
. مراقب باش عزیزم
. نمیخوام اون چهره زیبا خراب بشه
. مشکلی نیست
. به درک
پس داریم میریم که تلاش کنیم ؟
. حتی خود ما هم نمیدونیم
من چی باید بدونم ، کوتوله های خشن ؟
. فقط دیدن اونها حال منو به هم میزنه
. دهنت رو ببند ، پتیاره خبیث
. تو خفه شو ، احمق متعفن
. کون منو ببوس ، بی آبرو
. تو مال منو ببوس ، توالت سیار
. ببخشید
، خانم
. ما چیزی دربرابر شما نداریم
. ما دنبال آینه بودیم
. من آینه ندارم
. قابل توجه
. میدونم که میخوای پول بدی
. نه ، دست نگه دار
. بگو چی میخوای
، میخوام لباستو دربیاری
. و دنبال من بیای
، ولی با تواضعی که شما دارین
. من به پول شما راضی ام
. اون پول میخواد
. ببخشید
. هرچی دارم همینه
میدونی این چیه ؟
، این یه الماسه
. من کور نیستم
از کجا آوردی ؟
. اگه بذاری بریم ، بهت میگم
." دورینا "
." دارم میام خانم " بروموین
. حواست به اینا باشه
، کوتوله هارو بکش
. اگه دهن گشادشون رو باز کردن
. یا اگه هوس کردی
. اونو قطع نکن
تشنه ای ؟
. اگه بخوای برات آب میارم
. ممنون خیلی تشنه هستم
، من میگم نه
. من از آدمایی مث شما چیزی نمیخوام
، خُب ماهی های من
. یه پیشنهاد براشون دارم
آتش بس ؟
، وقتی " پیوجوسو " یقه-ت رو گرفت
. باشه ، باشه ، آتش بس
، الماس شما
شما نیزه طلا داری ، درسته ؟
. بله
. دیو
دیو ؟
. یه داستان قدیمی
انتظار داری باور کنم ؟
، میخوام اونجا وایسی
، یه بدترکیب و احمق رو ببینی
. هیچی دیگه نگو
. دیو وجود داره
. بهترین دزدان جهان
. خیلی هم حریص هستن
. ما میخوایم یکیشون رو بگیریم
. میگن سپر اونها از طلا ساخته شده
کجا میتونیم پیداشون کنیم ؟
. نزدیکه
، یه جنگل مخفی اینجاست
، در مسیر رودخانه
. شمال غربی معبد
، میگن تمام گنج ها رو
. توی اون جنگل نگهداری میکنن
. طلا ، نقره ، جواهرات
. اگه آینه بدرخشه ، اونجاست
از اونجا میشه رفت معبد ؟
. نمیدونم شاید
میشه به ما بگی چطوری میشه رفت اونجا ؟
. میبینی ، این از پیشنهاد میاد
. کسی از اون جنگل زنده بیرون نرفته
، ولی شما دوتا گنده بَک ها
. مث اینکه شکارچی هستین
، شکارچیان میدونن
که چطوری میشه از شمشیر استفاده کرد ، درسته ؟
. همه با هم میریم
. شما به آینه میرسین
،" و من و " دورینا
. جیبهامون رو پر میکنیم از غارت
قبوله ؟
. آره ، قبول
. بعد از اینکه اون دو نفر رو بکشم
چی ؟
. نه
چی ؟ -
. صبر کن -
چرا ؟
. نمیدونم ، گمون کنم از اونا خوشم میاد
میخوای از کوتوله ها خواهش کنی ؟
،" پس خانم " بروموین
آقای " بروموین " کجاست ؟
. خداروشکر ، مُرده
چطوری مرد ؟
از جلوی چشمت دور شد ؟
، داشت همینجوری دهنش رو بازمیکرد
. که دیگه خودت میدونی
. از بابت قبل معذرت میخوام
. باید آب رو از دستت میگرفتم
. معلوم بود که تشنه ای
. آره بودم
، گاهی تشنه میشم
، آره گرمه
. یا اینکه باید بدوئم
. منم همینطور
، گاهی خیلی شوره
. مثل مرغ سرخکرده
. میدونم چرا حرف نمیزنی
جدی ؟
، متوجه شدی که بین من
. و خانم " برونوین " جرقه زد
، نمیدونم چی بگم
. من اینجوری-ام
زود رنج و عصبانی ؟
من اینم ، عادت کردم ، درسته ؟
. مطمئنم زندگی خوبی با هم دارین
. آره داریم
. ولی یه مشکل
. یه زن دیگه
، یه کمی قد بلندتر
، گرچه نه خیلی زیبا
، مث اینکه خیلی باهوشه که
. وقتت رو تلف کرده
، یادآوری
. اونموقع ما توی تور گرفتار شدیم
. چند قرن پیش
تو قهرمان تمام داستانهای خودتی ؟
. چون من خیلی شجاعم
. پس من تورو از غرق شدن نجات میدم
تو چه انتظاری داری ؟
. این اطراف آبهای غیرقابل پیش بینی هست
. من نیستم
. تو واقعاً بی شرمی
. تو هم همینطور
. رسیدیم
. بیا
چی پیدا کردی ؟
. سنگ چخماق و فولاد
. خونش بوی قیر میده
میبینی ؟
. طلا
. آره
جن و پری وجود داره ؟
. ببین
. سعی کن خیس نشی
. این دیوونگیه
، پل رو بگیرین
. تا شمارو به اونور رودخونه برسونه
. مرگ
. همدیگه رو کشتن
. مث ارتش ملکه
. مرگ
حالا چی ؟
. هر چی میخوایم بر میداریم
. حواست بهش باشه
. نگاش نکن
. لعنتی
. آینه ، حرکت کنید
. سنگینه -
. من چیزی نمی بینم -
. داری فشار میاری
. کنار وایسا
چی میخوای ببینی ؟
. من میرم جلو
، من جا ندارم
. کج شدم
. خودشه
. عالیه -
. خفه شو -
. هیچوقت از من دور نمیشه
. بیا از اینجا بریم
. بیا
. بدو
. آینه رو ببر معبد
. آتیش میخوام
. سریع
. اشتباه نکنی
. من هیچوقت اشتباه نمیکنم
. اون مارو نجات داد
." اریک "
داری گریه میکنی ؟
. حالا میخوام همه از دستش خلاص بشن
، من میگم 2 ساعت دیگه بریم
. به نظر من امشب ادامه بدیم
، اگه ماه کامل باشه
. نور زیاده
. نه
. توی تاریکی نمیدونیم کی در کمین ماست
. موافقم
. انقدر اذیت نکن
. چیزی نمیتونه به ما آسیب بزنه
. شاید
. توی کافه دیدم
. منم همینطور
. هنوز زوده
. استراحت کنیم
. بعد میریم معبد
. کوتوله ها
. فروشنده های طلا و جواهر همیشه میخرن
. من و " دورینا " طالع یه غول رو بردیم
کجاست ؟
دورینا " کجاست ؟ "
نایون " کجاست ؟ "
. برو
. اونجارو ببین
. " هارپی "
." به اینجا میگن " دلفینیوم
. برای سفت کردن دندان
بگو این چیه ؟
. هر نوع گلی
. بنظر من زیباست
. تو از نظر من زیبایی
من ؟
. نه
، اگه دنبال قدردانی هستی
. پیدا کردی
. ولی نه چیزی بیشتر
قراره من چکار کنم ؟
. همش به تو مربوط میشه
. نه
. باید انتخاب کنی
. کاری که باید بکنی
. فقط امیدوارم که افراد از امتحان سربلند بیرون بیان
، تو قبولی
. حالا من باید عاشق تو بشم
. ولی این حقیقت نداره
. من تصمیم میگیرم چی میخوام
. نه تو
. پس بذار برم
، نمیتونم ، یا پیروزی یا مرگ
. هرگز تورو رها نمیکنم
. بذار برم
." بخاطر " سارا
. دختری که عاشقش بودی ، مُرده
، من حتی یادم نمیاد
. چه احساسی داشت
. ما از دردهای همدیگه نمی پرسیدیم
. ما از این زندگی چیزی نمیخواستیم
، اریک " من "
. کارهای وحشتناکی کردم
. کارهای نابخشودنی
. میدونستم
. منم همینطور
، شاید تو و من
. شایستگی بخشش نداشته باشیم
. یکی دیگه باید تصمیم بگیره
. ولی برای همدیگه ارزش داریم
،" اریک "
، بیا
، نزدیکتر
. بله
. منو بکش
چکار میکنی ؟
میتونم با ایمان باشم ؟
،" اریک "
، دل من پیش توست
. همیشه بوده
، ولی اگه این یه بازیه
. همین حالا تمومش کن
میتونم با ایمان باشم ؟
شکارچی ، این چیه ؟
. با وسائل برادرت خودتو مسلح کن
." اریک "
. اریک " من "
. ملکه تو دلش برات تنگ شده
." تو ملکه-ی منو میشناسی ،" فریا
. من همیشه ملکه-ی تو خواهم بود
درسته ،" سارا " ؟
، می بینی
. اریک " رو از دست دادی "
. ولی من نه
. من اونو از ناامیدی نجات دادم
، من نیزه خودم رو چرخوندم
، اون پادشاهی رو ویران کرده
. و مردانی مثل تورو به زانو کشونده
. چیزی که نیستی
، تنها کاری که باید میکردم
. این بود که آینه رو بفرستم
. چه احساساتی
اونا چی هستن ؟
، کوتوله
. مثل بچه می مونن
چی میشه اگه ما بچه باشیم ، ملکه-ی عوضی ؟
. دوستداشتنیه
. آینه رو برام بیار
. اول باید از روی جسد من رد شی
. نه
. نمیخوام
. دورینا "، نه "
میدونستی ، نه ؟
. من میخواستم خیانت کنم
. هنوز زندگی رو بهش میبخشم
چرا بالاخره درس منو یاد گرفتی ؟
، قلبت سنگ شده
. ملکه زمستان
. جهان رو توی قبری از یخ دفن میکنی
. مهم نیست
. عشق تحمل میاره
. شاید حق با تو باشه
باید می فهمیدم ؟
. بکشش
مُرد ؟
. گمون کنم
چکار کنیم ؟
. بکشش بیرون
. یالا
، یک ، دو
. سریع
. لعنتی ، زخمی شدم
. باورم نمیشه ، عمل نکرده
. هیچوقت اشتباه نمیکرد
تو دیوانه شدی ؟
. اون بما خیانت کرد
. اریک "، اون " کوپید " نیست "
، شرط میبندم یک تیر در قلب تو
. نشانه-ی عشق شدید اون به توست
، یه نقشه اصلی اینجاست ، دوستان
. همشو واضح تر می بینم
. ضربه مغزی شده
. اون اصلاً خطا نمیکنه
. من دوبرابر تو عصبانی هستم
، دورینا " تنها دوستیه که توی دنیا دارم "
. ولی باید با حقیقت روبرو بشی
. سارا " طرف تو نیست "
، مجبور نیستی که به چیزی من
. معتقدم ، اعتقاد داشته باشی
اینا چی هستن ؟
. یه اشاره بهت میکنم
. قرار نیست متهم بشیم
پس میخوای چکار کنی ؟
پیاده بریم شمال یخزده ؟
روبرو شدن با اهریمن جادوگر و ارتشش ؟
. بله
. باشه ، روی من حساب کن
، کوتوله ها رو ببر گالری
. و آینه رو بیار به معبد من
." به خانه خوشامدی " سارا
." فریا "
. بیا پیش من
. یه چیزی بگو
. یه حرفی بزن
، گذشت زمان میتونه خطا کنه
. برای اوناییکه تنها راه میرن
، وقتی به آینه نگاه میکنم
. می بینم که به چی تبدیل میشم
. بله
، آینه ، آینه ای که روی دیوار هستی
از همه بهتر کیه ؟
. از من دور نشو
، تو یه سؤالی کردی
. آینه جواب داد
چطوری ،" راونا " ؟
تو نمردی ؟
. بله
. نه
. یه چیزی این وسط هست
." خیلی دقیق شدی ،" فریا
، تو و بقیه ، باید بدونین
. این فقط یه جسمه
. من از بدنم جدا شدم
. من رفتم توی آینه
. همونجا ماندم
. من بخشی از اون شدم
. من توی تله افتادم
. تا اینکه تو منو آزاد کردی
. ما خیلی کار داریم که با هم بکنیم
، با تو و ارتشم در کنارم
. میتونم قلمروی خودمو بدست بیارم
، سفید برفی
. اون پیش من زانو میزنه
. خواهش میکنم به من لطف کن
. بعد من قلبت رو درمیارم
. کمی بزرگتر از حد تصور منه
نقشه چیه ؟
نقشه داری ؟
. آره
خوبه ؟
. نه
. ولی آسونه
، فریا " توی معبد ، زیر مخروط نشسته "
، من از بالا میرم پائین
. میگردم و اونو میکشم
پس " نایون " و " دورینا " چی ؟
، من یه نفر رو داخل دارم
. کمکت میکنم بقیه رو پیدا کنی
با کی ؟ -
. با خودت -
به شکارچیان من فرمان جدید دادی ؟
. بهترین فرمان
. فردا از دوطرف محاصره میکنیم
. از دوطرف به دشمن حمله میکنیم
. فکر کنم موافقی
. تاکتیک بالاییه
. اینجا قلمروی منه
چیزی گفتی ؟
. معلومه که هست
. همیشه خواهد بود
، داخل قلمروی خواهرم دخالت نمیکنم
، ولی پشت این دیوارها
. قلمروی منه
. زمین من
. یادت نره که به من بدهکاری
. کاری که خواستی برات کردم
. یالا ، حرکت کنید ، سریع
. برادرت رو نگهدار
. مراقب باش
. تو هم همینطور
. خفه شو
. گریه نکن بچه
. راه برو
. فقط راه برو
. تقصیر خواهرم نیست ، آقا
، اون مثل یه بچه زد توی صورتش
. با سنگ
. شما دوتا ، با من بیاین
تو به این محکمی زدی ؟ -
. خفه شو -
. خیلی سنگینه
. باشه
. میذاریم اینجا
. ردی بجا نذاریم
. چقدر بی احتیاطی میکنی
. این بدترین نقشه-ست
، فرزندان من
، امروز روزیه که
. شماها بدنیا اومدین
، با لشکری روبرو میشین
، که هیچوقت شکست نخورده
، مردانی که
، مردانی که فراموش شدن
، ترس ندارن
، ما شمارو توی ترس میذاریم
، دوباره
، ارتش سفید برفی
، و سرزمینهای اونها ، مال منه
، و فرزندانشون
، فرزندانشون
. چون من ملکه هستم
. من ملکه هستم
. من برای این کار آموزش دیدم
. برای این کار پرورش پیدا کردم
. برای همین ، اینطوری شدم
." سلام " اریک
. دلم برات شده بود
. نگهبان
چرا ؟
. اونا عاشق هم هستن
. بوی گند عشق
این قلمروی تو نیست ؟
، همینه که
تو قانون نداری ؟
. دارم
، پس کدوم
حکم تو چیه ؟
. مرگ
. شکنجه
شکنجه گر کیه ؟
ملکه سابق شما ؟
ملکه جدید شما ؟
. اونا قانون رو شکستن
قانون ؟
یادت رفته کی دوستت داره ؟
، مادرهاتون ، پدرهاتون
چه قانونی اونهارو آزار میده ؟
. عشق شمارو بیمار نمیکنه
. این تنها چیزیه که به ما نیرو میده
ما شانه به شانه هم مبارزه نکردیم ؟
. ما بچه بودیم
، برادرها و خواهرها
عاشق همدیگه نبودن ؟
. باهاشون مبارزه کن
، اگه بمیری
. بخاطر چیزی مردی که مال تو بوده
چرا امتناع کردیم " فریا " ؟
، ما فریب خوردیم
. و حالا تو میخوای خودت رو فریب بدی
. ساکت
پس چرا نکشت ؟
، ترجیح داد قلب منو بشکونه
. تا ازش متنفر بشم
. چه زیبا
، ببین ، شکارچی
. عشق زندگی تورو نجات نمیده
. خوب میدونم
. من خیلی وقته مُردم
. متأسفم
. خیلی متأسفم
. پیروزی یا مرگ
. هردو با هم
. من هواتو دارم
. آره
. نه
. برین عقب
. هیچی نمیتونه تورو نجات بده ، شکارچی
. تنها چیزی که مونده ، درده
. راونا "، بس کن "
. بس کن
. بسه دیگه
. نمیتونیم آینه رو همینجا بذاریم
. پس بریم بالا
، فکر کردم خوب شدی
، فکر کردم قوی شدی
. ولی تو مثل همیشه احساساتی هستی
دیوانه شدی ؟
چطوری نیرومند شدی ؟
چطوری ضعف رو از خودت دور کردی ؟
چکار کردی ؟
. نباید همه چی رو بهت بگم
. معلومه
. خودت خواستی
، تو یک چیزی بین این جهان و آینه هستی
. من تورو آوردم بیرون
. حالا تو وظیفه ای نسبت به من داری
. راستش رو بگو
، آینه ، آینه ای که روی دیوار هستی
از همه بهتر کیه ؟
، شما ، سرورم
. ولی نه برای مدت طولانی
، خواهرت کودکی در شکم داره
. یک دختر
، اون رشد خواهد کرد
. و زیباترین خواهد شد
. تو میتونی منو نجات بدی
. من چیزی نیستم
. من فقط واکنش نشون میدم
، و تو
. تو قبلاً تصمیم گرفتی
. بیا
. اسم منه
. من دوستش داشتم
. من دوستت داشتم
. برای همینه که از تو قویترم
. بچه-مو تنها بذار
. منو ببخش
، من دخترت رو کشتم
، من بزرگترین نیرو رو باطل کردم
. تو درون خودت هستی
، نیرویی که تو با بی ارزشترین احساسات
. تلف کردی
فکر میکنی من بچه نمیخواستم ؟
فکر کردی من عشق نمیخواستم ؟
، ولی این چیزها
. برای من نبود
. من خواسته ای بالاتر داشتم
، هنوز فکر میکنی
عشق بر هرچیزی چیره میشه ؟
. شاید نه هرچیزی
. فقط من
تو هنوز شکارچی هستی ؟
. بله
. چقئر شما خوشبختین
. بریم
. آزادی
. من خوبم
تو خوبی ؟ -
. آره
. آره ، خورشید رو ببین
، روزی از روزها
، ملکه ای زیبا
، قلبش به دو نیم شد
، ولی زیر یخ و برف دفن کرد
. تا عشق زنده بماند
. حتی فکرشو هم نکن -
. باشه -
میخوای تسلیم بشی ؟
. چقدر تو احمقی
، سرزمینهای شمالی آزاد شدند
. و قلمروی سفید برفی در امان ماند
، بعضی از داستانهای جن و پری
، به واقعیت تبدیل شدند
. ولی هیچکدام ، واقعاً به پایان نرسیدند
برگردان و زیرنویس از اورانــوس
orannous@yahoo.com