Nima ترجمه از
« ارائه شده توسط وب سایت « سلام دانلود
.::: SalamDL.iR :::.
آینه چه چیزی
رو نشونت میده؟
چی میبینی؟
داستانی که بارها گفته شده
درباره ی سفید برفی
که چطور ملکه راوینای شیطانی
رو شکست داد
و بر جایگاه حقیقیش
روی تخت پادشاهی نشست.
ولی یه داستان دیگه هم هست,
داستانی که هنوز ندیدیش.
یکی که خیلی قبل تر از
"به خوبی و خوشی زندگی کردند" اتفاق افتاد
فقط یه سرباز؟
همین یه سرباز فروتن میتونه
میتونه پادشاهان رو ازپا دربیاره
انقدر حواسمو پرت نکن
سرباز کوچولوی بیچاره
پادشاه پیر بدجنس
چه ناراحت کننده
ولی حرف آخر رو...
خب...
ملکس که میزنه
ملکه شاه رو میبره
اونوقت تو فکر میکردی
این فقط یه بازی سادس
بخاطر آینه ای که
تحت امرش بود,
راوینا شکست ناپذیر بود.
حکومتش رو همونجوری بدست اورد
که حکومتای قبلی رو بدست اورده بود,
و همونجوری که
قراره بعدا بقیه رو بگیره,
به همراه خواهرش
فریا که درکنارش بود.
این عشقه؟
واقعا؟
این عشقه! واقعا.
نوبت توئه.
چرا خودمو اذیت کنم؟
تو همیشه میبری
تو همیشه میذاری که من برنده شم
فک کنم تو نقطه ضعفمی
خیلی خب
ملکه به قلعه 5
کیش و مات
از باختت درس بگیر فریا
اونوقته که روزت برسه
فرصت هات بینهایت میشن
وقتی که جادو
تو قلبت بیدار میشه
بیدار نمیشه! جفتمون میدونیم که نمیشه
من مثل تو نیستم
همه ی زنای هم خون ما
این موهبت رو دارن فریا
و به موقعش
تو هم منبع قدرتتو
همونجور که من مال خودمو پیدا کردم پیدا میکنی
خواهیم دید!
چیه؟
بچش تو شیکمته.
اوه
نمیدونستی
خب، قولشو
به یکی دیگه دادن.
ولی اون دوستش نداره.
نامزدیشون رسمی شده
نمیشه بهم بخوره
اون تورو انکار میکنه
و همچینین دخترت رو
نه نمیکنه
فریا,
بیرحم نیستم.
فقط میخوام
ازت مراقبت کنم.
احتمالا از نتیجه ی کار
سورپرایز شی.
تو خیلی چیزا میدونی راوینا
ولی همه چیزو نمیدونی
شرمندتم ولی همه چیزو میدونم!
فریا
حرف خواهرشو قبول باور نمیکرد,
چون عشق حتی
تیزترین چشما رو هم کور میکنه.
و وقتی دخترش فقط
چندهفته سن داشت,
درنهایت قلب پراعتماد فریا
جایزشو گرفت.
معشوقش براش نامه فرستاد.
میخواست به خانوادش پشت کنه
و مخفیانه با فریا ازدواج کنه,
در باغ سلطنتی.
با بچشون
دورهم جمع میشدن
و از کشور فرار کردن
تا یه زندگی جدید رو برای خودشون شروع کنن.
فریا نکن!
هیچ چاره ای نداشتم
هیچ چاره ای نداشتم فریا.
درحالی که سرشار از
ناراحتی و خشم بود,
فریا خواهرشو ترک کرد
تا بدنبال یه سرزمین واسه خودش
در زمین هایی بسیار دورتر از شمال بره.
اونجا، مردم حتی
از اسمش هم میترسیدن.
بسوزونینش
همشونو بکشین
چون اگه نمیتونه
یه بچه رو بزرگ کنه,
پس بجاش
بایستی یه ارتش درست کنه.
یالا پسر
اریک
فرار کن
یالا.
فریا زمین های کشاورزی شمال
که یه روزی سرسبز بودن
رو به زمینهای منجمد بایر تبدیل کرد
اونجا یه قلعه واسه خودش ساخت
و بعنوان ملکه ی یخی حکمرانی کرد.
ارابه!
چقدر خوش شانسی تو
حالا دیگه تو با منی
و دیگه هیچوقت این رنج
رو به چشمتم نمیبینی
ترسیدی؟
نه
دلتنگ پدرتی؟
مادرت؟
آره
اسمت چیه؟.
تال
عشق یه دروغه.
یه حقه س
که بیرحم ها اجرا میکنن
روی مردم احمق و ضعیف
از ذهنتون بیرونش کنین.
هیچوقت نذارین ذهنتون رو
گول بزنه
یا ارادتون رو
چون توی کشور من
فقط یه قانون وجود داره
عشق نورز
این یه گناهه,
و من نمیبخشمش
حالا، حرف زدن راجب
خانواده و عشق کافیه
شما فرای این توهمایین
من شمارو ازشون رها کردم
و در ازای این هدیه ی ارزشمند،
فقط یه چیز ازتون میخوام,
وفاداریتون رو.
شما تعلیم میبینین
سفت و سخت میشین
شما نخبگان من میشین
شکارچیان من
و هیچ چیز هیچ وقت
شما رو نابود نمیکنه.
آماده
یک. دو. سه.
حمله
و اینطوری بچه ها
سرباز بار اومدن
تبدیل به افرادی
با شمشیر و تیروکمان شدن.
کمان ها آماده
بکشید
رها کنید
نگهبان؟
اون پسره و دختره,
کیَن؟
اسمشون چیه؟
کدوما؟
اونا که ازهمه بهترن
اریک و سارا،
ملکه ی من
ترسوندمت؟
نمیدونی؟
من هیچوقت تیرم خطا نمیره.
ارابه ها!
بچه های جدید، قربان
تقریبا وقتشه.
رسیدین خونه بچه ها
یالا، عجله کنید.
بیاین بیرون، یالا
همینه
یالا
برو پسر
بیرون!
یالا
تندتر حرکت کنید.
پیست....
اونجا چیکار میکنی؟
من میدونم کی اینجا زندگی میکنه
ازش میترسم
آه، خیلی خب
آره، بعضی وقتا میتونه یه کم
بدخلق بشه
میدونی من چیکار میکنم؟ فقط هیچوقت
نمیذارم بفهمه به چی فکر میکنم
چطور اونکارو میکنی؟
خب، میتونی قیافتو بدجنس کنی؟
بد نیس
اینجوری چطور؟
الان بهتر شد
این قیافه ی جنگیته.
اگه هروقت ملکه نزدیکته این قیافه
رو بخودت بگیری
اونم هیچوقت نمیفهمه که
به چی داری فکر میکنی
اینکارو کنی حله
یالا
ملکه ارتششو فرستاد
که با پادشاهان بزرگ شمال
جنگ به پا کنن
جنگ پشت جنگ
پیروز برمیگشتن
اونایی که زنده موندن
کارتون خوب بود،
فرزندان من
خیلی خوب.
راه رفتن در سایه رو
فراموش میکنی
و تعادلت رو
داری چیکار میکنی؟
نمیتونی بگی،
پسره ی احمق؟
دارم باهات ازدواج میکنم
مال مادرم بود
تنها گنجینه ی من
بخاطرش زندگی کردم
حالا...
بخاطر تو زندگی میکنم
چطور اینجا واسه همدیگه زندگی کنیم؟
فریا یه نگاه
بهمون میکنه
و میفهمه.
بعدش چی؟
تقریبا روزه
چیزاتو جمع کن.
تو حیاط میبینمت
یا مارو میگیره،
یا نمیگیره!
ولی درهرصورت
آزادیم
دوسم داری دیگه،
مگه نه؟
آره، دوست دارم
و زندگی و جونمو برات میدم
ایستاده یا افتاده، هیچوقت ولت نمیکنم
قسم میخورم
آره،
این داستانو بلدم
دختره یواشکی میره
تا تنها عشق حقیقیشو ببینه
برام سواله
ایندفعه چطور تموم میشه
من هرچی خواستین به جفتتون دادم
و در ازاش بهم خیانت کردین
واسه عشق
ما تو جنگاتون شرکت کردیم
به اندازه ی کافی همه کار کردیم
خواهش میکنم، ملکه ی من
بذارین بریم
التماس نکنین!
نشونه ی ضعفه!
شما ضعیفین
میخواین برین؟
خیلی خب
برین پیش هم
اگه میتونین
اونوقت میذارم برین
نباید خیلی سخت باشه
عشق هممونو دربرمیگیره
اینجور شنیدم
از جلو چشام ببرینش
روزی روزگاری
مرد و زنی عاشق هم شدند.
ولی اینجور چیزا دووم نمیارن.
چون قلب
یه چیز خیانت آمیزه.
و عشق...
عشق چیزی بیشتر از
افسانه نیست
روزها تبدیل به سال ها شدند.
امپراطوری فریا
به رشد ادامه داد
درحالی که خواهرش
راوینا،
به دستان شکارچی
و سفیدبرفی افتاد
ولی بعضی شیاطین هستن
که نمیشه کاملا شکستشون داد
ایست!
کی اونجاس؟
خودتو نشون بده
بُکُش...
برای من بُکُش
هیمنجوری اونجا وای نسا!
یه کاری کن
پسر، تو دیوونه ای
آره، میخواستم یه اینچ بلندتر باشه
ولی باد اونجا خیلی بده
چی داریم؟
خب، واقعا نفیسه
Oops.
تو هیچ حقی نداری
این حق منه
اینا جنگلای منن
اینا جنگلای مَلَکَن
جواز سلطنتی دارم
واسه گوزنا شاید،,
ولی آهو ها نه!
اون که اونجاس
فقط چند هفته سن داشت
مث اون سه تای دیگه که کشتیشون
و تو کمپت پیداشون کردم
چه خوشگله. میشه؟
چی؟نه.
اسبمو آزاد کن.
نه، نه، نه
اسبو بجای پول نگه میدارم
پول چی؟
واسه تیر و کمون
فک کردی همینجوری رو درخت رشد میکنن؟
خب، ازنظر فنی، آره
فقط نوکشون اونقدرا تیز نیست
همش واسه خودت
نتیجه ی کارتو میبینی روستایی
به ملکه میگم
و ملکه سرتو میبره
ملکه سفیدبرفی؟
آره
سفید برفی
Hyah!
تشویق کنید
از کنار به خط بشید!
بعدا میبینمت عشقم
سرورم
لطفا، دوست من
اگه راجب اسبه,
میتونم نوضیح بدم.
اسب؟ کدوم اسب؟
بیخیال
چطور پیدام کردی؟
آسون نبود
Nion.
- تو قسم خوردی
- آره، خب،
تهدیدم کرد که منو میندازه تو یه دیگ بزرگ
چرت و پرت!
سه سکه طلا بهش دادیم
اوه سه تا؟
همش؟
به هر نفر سه تا!!
تو دیگه کی؟
Gryff.
درخدمتتونم
ضمانت ها، جوایر،
جمع آوری قرض ها
من برادرشم.
برادر ناتنی.
از یک مادر
باهام قدم بزن
بخاطر مسئله ی مرگ و زندگی که درمیونه اومدم
پس باید دنبال کسی بگردی که کارش درحدمرگ خوب باشه
آینه رفته!.
ما فکر میکردیم که جادوی تاریکش
با مرگ راوینا ازبین رفته باشه
اشتباه میکردیم.
شرارتی در درون
آینه هست
که قدرتش زیاد شده.
و ملکه سفیدبرفی عهد کرده
که کشورشو از شرش خلاص کنه
قبل از اینکه دیگه نشه
جلوی تاریکیشو گرفت.
دو هفته پیش، ملکه به تعدادی از سربازان دستور داد
تا آینه رو به محراب ببرن
سربازا هیچوقت برنگشتن
وایسا، وایسا
من مرد تو نیستم
تو بهترین ردیابی هستی که تو کل کشور داریم
و همونجور که میگی،
آینه شیطانیه
و نباید به دست آدمای اشتباهی بیفته
و سفیدبرفی فکر میکنه
من اونیم که باید پیداش کنه؟
اون بهت دستور میده که پیداش کنی
و ببریش به محراب
جایی که میتونه برای همیشه شرارتشو حبس کنه
قبول میکنی یا نه؟
آره، آره، آره
قبول میکنه
در کنارش، یه جایزه هم هست
من هیچ جایزه ای نمیخوام
Eric.
سفیدبرفی ناخوشه
آینه...
گفت نمیتونه دست از نگاه کردن بهش برداره
صداشو میشنید که اونو فرامیخوند
واسه همین بود که فرستادش بره
اون چیز چی بود؟
همه ی نیروهاتونو به مرزهای شمالی منتقل کنین.
چرا؟ تو چی میدونی؟
فریا،
ملکه ی شمال
اون جغد، جاسوسش بود
حالا اون درباره ی آینه میدونه
و اگه پیداش کنه، هرچیزی که برامون عزیزه
با یخ پوشیده میشه
افرادتو به شمال منتقل کن
شما دوتا که هنوز اینجایین.
دارین چیکار میکنین؟
ما همکاراتیم
نه نیستین.
منم جز افراد سفیدبرفیم
منظورم اینه که، کوتوله!
اگه اون تو دردسره، میخوام که کمکش کنم
ملکه ی من،
واردهلم سقوط کرد
اون آخرین دژ بود
تمام زمین های سفید مال شماست
شما پیروز شدید
واقعا؟
بازی تموم نشده
اینجا همونجاییه که دنیا به آخر میرسه؟
یا هنوزم هست؟
ملکه ی من،
نمیتونیم جنوب رو فتح کنیم
زمین های سفیدبرفی خیلی وسیعن،
ارتش هاش هم همینطور...
میدونستی اریک زندس؟
میدونستی؟
چطور؟
قسم میخورم
جسدشو انداختم تو...
خیلی خب.
اینجوری به نفعم هم شد
اون دنبال یه چیزیه
من میخوامش
آینه ی خواهرم
قدرت عظیمی رو درون خودش جاداده
و اگه به فرمان من باشه،
میتونم کارای خیلی بزرگی انجام بدم
همه ی بچه ها رو آزاد میکنم
همشونو نجات میدم
همونطور که تورو نجات دادم
و ارتش شکارچیام رشد میکنه
تا جایی که هیچی نتونه سر راهش قرار بگیره.
پس، میبینی،
بازی تموم نشده
شکارچیا رو آماده کن
اوه
اوه، شکارچی
Hmm?
چیه؟
چقدر مونده؟
چیه؟ تا جایی که دارم دنبالش میگردم و اصلا هم نمیدونم که کجاس؟؟
سخته که بگی
این یکی از لحظه ای که حرکت کردیم تسمه داشته
اونا از اینجا اومدن
خب، واضحه
این مارو به جاده شمالی میبره
مستقیم به محراب میرسه
نیازی نیست شکارچی باشی تا بدونی
Hey, Nion,
من کیَم؟
Ooh.
دارم با خاک حرف میزنم
میشنوم که باهام حرف میزنه
راستش، کارش تو این خیلی خوبه، گریف
پر میشه
یه دلقکه
خب...
ما میریم شمال
راستش
اونا رفتن سمت غرب
جاده شمالی از وسط دشت میگذره
جایی واسه پناه گرفتن نداره
جاده غربی از کنار جنگل عبور میکنه
احتمالا همونجا کمپ زدن
اونجا پیداشون میکنیم
واضحه...
خاک دوباره داره باهام حرف میزنه
چی میگه؟
میگه اون وراجه خیلی احمقه
و نمیتونه خودش به تنهایی یه روز دووم بیاره,
و بهتره بره خونه
موافقم
تا جایزمو نگرفتم خونه نمیرم
تو طلا میخوای، ولی تنها چیزی که
اینجا پیدا میکنی مرگه
یکم نمایشیه
نمایشی، آره،
مگه اینکه یهو واقعی بشه
و بعدش بهتره بعنوان یه هشدار دقیق درنظر بگیریمش
من میدونم، که از فریای یخی نمیترسم
هوی، یواش،
صداتو بلند نکن
از اون چیزی که فکر میکردم
هم احمق تری
Whoa.
لعنتی
یعنی کی تو این فضای باز بهشون حمله کرده؟
چشماتو باز نگهدار
ممکنه هنوز این دور و اطراف باشن
دنبال نشونه بگرد،
رد خون...
هرچیزی!
یالا! پیاده شو
اینا تیرهای خودشونه،
شمشیرهای خودشون
اونا همدیگه رو کشتن.
اما چرا؟
اینا همشون افراد مَلَکَن
آینه اینجا بوده
خب، این قطعا مال اونا نبوده
من تو معدنا بزرگ شدم
این نصف دنیا رو می ارزه
این مال هرکی که هست، آینه دست اونه
باید قبل از اینکه فریا پیداش کنه پیداش کنیم
این چیه؟
باید از جاده خارج بشیم
ببین چیزی میدونه یا نه
یکم آرومتر. خوبی؟
خوبم. تو خوبی؟
آره، منم خوبم
من دنبال اطلاعات میگردم
با این، چیز زیادی گیرت نمیاد
یه قتل عام کوچیک تو جاده نزدیک اینجا اتفاق افتاده
سربازای ملکه
چیزی راجبش نمیدونی؟
چرا، چند روز پیش از اینجا رد شدن
رد شدن؟ نایستادن
تشنه نبودن
کسی دنبالشون نمیکرد یا...
نیم لیتر هم میخوام
پس یعنی "نه"
روز خوبیه
یه کم واسه چیزی که پیشنهاد میده انتخاب کنندس
شاید با نژاد خودت شانس بیشتری داشته باشی
تاحالا یه زن کوتوله دیدی؟
نه، نمیتونم بگم دیدم. وحشتناکه
وحشتناک، بهترینشونه!
موجودات زننده
مث گاوای وحشی شیطون زشتن
همش برجستگی و مو
بداخلاق و کوتاه
غیرطبیعی، بی شکل و قیافه
طلا دزد، بددهن
تکه های گهِ خر کنار جاده
پس، با توجه به اینکه این یه نظر خیلی رایجه،
کوتوله های جدید دقیقا چطور درست میشن؟
اوه، معمولا تصادفی
تو نور خیلی کم
مقدار زیادی از این
آره
یالا، ادامه بده
در که بازه خیلی سرده
بهم بده...
چی؟ آها
یه کم...
شما سه نفر بنظر میرسه خیلی از خونه دورین
درسته، فقط یه سقف واسه استراحت میخواستیم،
بعدش میریم
اینا بچه هاتونن؟
زنه به نظر نگهدار خوبیه
اون یه خوبشه
چی میگه؟
اوضاع روبراهه
نه، نه، من نمیخوام
بله
باید جلوی زبونتو بگیری رفیق،
قبل از اینکه از دستش بدی
اینجوریاس؟
میدونی، اگه خودم تنها بودم
نگران نمیشدم
اگه من و اون بودیم،
یه کم نگران میشدم
چون یه کم همه چیزو لفتش میده
درست نیس
ولی هیچکدوم از اینا مهم نیست
چون الان باهاشیم
و قبل از اینکه حتی پلک بزنین، دل و رودتون رو مثل یه گوزن
از هم میپاشونه
چون این مرد که اینجاس،
این مرد، شکارچیه
درسته؟
تو شکارچی؟
آره منم.
خب...
قضیه اینه که...
ما هممون شکارچیم
ببخشید
اشکالی نداره
وایسا وایسا وایسا
میشه راجبش حرف نزنیم؟
تو اسم خودتو میذاری شکارچی؟
از مردی که جرات خیانت به ملکشو داره انتظارات بیشتری داشتم.
و واسه چی؟
واسه عشق یه زن بی دل و جرات؟
شاید در زمان خودت واسه خودت کسی بودی برادر
ولی اون روزا خیلی وقته که گذشته
به آرامشت رسیدی؟
به زودی میرسم
به فریا بگو من بعنوان یه مرد آزاد مُردم
برای فریا مهم نیست که چطور مُردی
برای هیچکس مهم نیست
تو خیلی وقته که فراموش شدی
برید عقب!
برید عقب! همین الان
پیر شدی
سارا
من تورو بستم
اون زنشه؟
نه، فکر نمیکنم
زنش مُرده
مُرده؟
این چیزیه که تو به همه گفتی؟
مردِ زن مُرده ی بدبختِ دل شکسته
:|
این داستان احتمالا چشمای خیلی از دخترای جوونو خیس کرده
شاید هم یه چیزی بیشتر از چشماشونو
نه،نه...
نه، تو مُردی.
خودم مُردنتو دیدم
این واقعی نیست.
این اتفاق نمیفته
تو یه روحی
شایدم من...
شایدم من مُردم.
من زنده نیستم؟
تو زنده ای
البته،
باید بمیری
حدود شش تیر به سرت خورد...
چی فکر میکنی؟ شش یا هفت؟
هفت
هفت بار. خیلیه
پس این...
واقعیه
خیلی
فکر کردی فراموش میکنم؟
فکر کردی میبخشم؟
یا بایست یا سقوط کن
خودت گفتی
گفتی هیچوقت ولم نمیکنی
قسم خوردی
و بعدش فرار کردی
دیدمت که میجنگیدی
دیدمت که فرار میکنی
نه سارا
این اتفاق نیفتاد
من دیدم که تال تورو کشت
با چشمای خودم دیدم که کشتت
من هیچوقت ولت نمیکردم
ولی من با چشمای خودم دیدم
که ولم کردی
و تو، از بین همه ی مَردم
باید بدونی که
تال هیچوقت نمیتونست منو بکشه
سارا
نکن
قسم میخورم
اون منو انداخت تو سیاهچالش
واسه هفت سال
و وقتی بالاخره فرار کردم،
قسم خوردم که پیدات کنم
خیلی طول کشید
ولی الان اینجاییم
زن و
شوهر
واقعا باور میکنی؟
که من تورو ول کنم
بعله
تو هنوزم تعادلتو فراموش میکنی
اون یه چاقوی دیگه هم داره
آره، آره
احتمالا بایستی یه چیزی میگفتم
Mmm-hmm.
دوتا کوچیک دیگه تو چکمه هاش داره
دیگه مهم نیست
اگه صورت تو آخرین چیزیه که قراره ببینم
پس سپاسگزارم
باید آخرین چیزی باشه که میبینی
Oh!
ازش خوشم نمیاد
منم همینطور
ملکه ی من
آتیش نمیخواد
مشکلی نیست
خب، اگه فریا دستش به آینه برسه
چه اتفاقی میفته؟
فکر نمیکنی من و تو
موضوعای دیگه ای واسه صحبت کردن داریم؟
مثلا راجب خودمون
نه
چه اتفاقی میفته؟
اونوقت کسی نمیتونه جلوشو بگیره
اسبم کجاس؟
فرستادمش بره
واسه چی این کارو کردی؟
اسب که نباشه،
هیچ ردی هم باقی نمیمونه
خارج از جاده، خارج از دید میمونیم
پس یعنی تو هم باهام میای؟
نه، تو با من میای
آره، هرچی که تو به خودت بگی
همون خوبه
اینجور که میبینم، گروه کوچولوت بدون من نمیتونه
هیچ کاری کنه
Huh?
No...
هرقدرتی که توی این آینه هست،
نمیذارم دست فریا بهش برسه
پیداش میکنیم، و میبریمش به محراب
و بعدش من و تو
واسه همیشه از هم جدا میشیم
حالا
راجب این بهم بگو
چی فکر میکنی؟
راجب چی؟
زنه
بهش اعتماد داری؟
خب، فکر نکنم انتخاب زیادی داشته باشیم
توی جنگ هم کارشو خوب بلده
فکر کنم خیلی طول نکشه که به کارمون بیاد
تا نیمه شب به گذرگاه کالن میرسیم
اونجا یه بازار هست.
ممکنه آینه رو فروخته باشن
ردیابی هیچوقت جز نقاط قوتت نبوده، مگه نه؟
نمیتونم تا پیدا کردن نقطه قوت تو صبر کنم.
اگه دشمن از الماس توی تیرهاش استفاده کنه
شک دارم که آینه رو واسه پول بفروشن
خب، اگه از نقشه م خوشت نمیاد
میتونی بری گم شی
جذابه
ولی همونطور که گفتی،
تو هم میتونی بری گم شی
ولی بازم از شرم خلاص نمیشی
هنوزم زنمی
ببین، ما فریب خوردیم
دیوار یخی که فریا بینمون گذاشت
چیزایی نشونمون داد که خودش میخواست ببینیم
وایسا
و اگه حق با من باشه؟
ما لایق شانس دوباره هستیم؟
مهم نیس
تو دوباره میذاری میری
ما چشامونو روی حقیقت بستیم،
چون ضعیفیم
چون امیدواریم
ولی هیچ امیدی واسه عشق نیست
عشق با خشونت تموم میشه
آره و همیشه
خب، من حرفاتو باور نمیکنم
حرکت نکن، حرکت نکن
Ooh.
اون آشناس
تله ساخت کوتوله ها
همون جاییه که منم میذاشتم
آره، بیشتر از اونا نیازه تا امثال ... رو بگیریم
No! No!
احمق عبوس
چیه؟
غیرمنتظره بود
اوه چی؟
تله ی مخفی کوتوله ها غیرمنتظره بود؟
تو اون ردیابی که فکر میکنی نیستی
یه کم حواسم پرت شده
هی دورینا،
یه چیزی گرفتیم
شکار روز
خدایا! نه
مواظب باش عزیزم
نمیخوام اون صورت کوچولوی خوشگلتو خراب کنم
Okay.
اوه، من کثیف
اوه، این مثل اونه، مگه نه؟
تو حتی مارو نمیشناسی
من چیو باید بدونم؟
کوتوله های مذکر کله کیری
دیدن ریختتون حالمو بد میکنه
دهنتو ببند آشغال کثیف
خودت دهنو ببند
پست کثیف
بیا اینو بخور
زشت کثیف
تو بیا اینو بخور
تیکه گوه لرزون!
متاسفم
خانم کوتوله،
ما هیچ نزاعی با شما نداریم
داریم دنبال یه آینه میگردیم
من هیچ آینه ای ندارم
اوه، مشخصه
درسته،
اوه، داری میگیریش
نه نه
کافیه کافیه
فقط بهمون بگو چی میخوای
به شخصه، دوست دارم لباستو در بیاری
و با تکبر این اطراف بچرخی
ولی اینجور که میبینم
تو خیلی متواضعی
واسه تمام پولات نقشه کشیدم
بعله، پس فقط دنبال پولی
معذرت میخوام.
تنها چیزی که دارم اینه
میدونی این چیه؟
این یه الماس لعنتی خیلی بزرگه
کور نیستم
از کجا پیداش کردی؟
کمکمون کن تا بهت بگم
دورینا
دارم میام خانم براموین
حواستو به این تیکه بده
اگه این مرد-کوتوله ها وراجی کردن
بهشون شلیک کن
یا اگه حسش نیست
فقط نبُرش
تشنه ای؟
اگه دوس داری یکم برات آب بیارم
اوه آره، ممنون
واقعا دوس دارم :|
آه، منظورم اینه که نه، من
هیچی رو از دست امثال تو دوست ندارم.
خیلی خب
ماهی های کوچیک من
یه پیشنهاد کوچیک براتون دارم
- آتش بس؟
وقتی دستامو دور گردن پر از شپشت میذارم...
آره آره
اون فقط...آتش بس
الماست...
از روی یه نیزه طلایی پیداش کردی، درسته؟
بعله درسته
گوبلین ها
گوبلین ها؟
داستان قدیمی زن ماهی فروش
انتظار داری باور کنیم؟
انتظار دارم اونجا بایستین
و زشت و احمق بنظر بیاین،
و هیچی نگین
گوبلینا واقعین
بهترین دزدای جهان
خیلی هم حریصن
به درازای تمام روز!
یه بار سعی کردیم یکیشونو بگیریم
آره
میدونی، میگن زرهشون از جنس طلاس
کجا میتونیم پیداشون کنیم؟
زیاد دور نیس
یه جنگل مخفی دقیقا بالای رود دوریان هست
شمال غربی محراب
میگن همه ی گنج هاشونو اونجا تو جنگل قایم میکنن
تا جایی که چشم کار میکنه
طلا و نقره و جواهرات هست
اگه آینتون براقه،
حتما اونجا پیداش میکنی
از اونجا به محراب راه داره؟
نمیدونم. شاید.
راهو بهمون نشون میدی؟
آه، خب، میدونی،
اون پیشنهاد کوچیک اینجا به کار میاد
میدونی، هیچکس تاحالا زنده از اون جنگل بیرون نیومده
اما شما دوتا گنده بک،
شبیه شکارچیایین
و شکارچیا کارشون با شمشیر واقعا خوبه، درسته؟
هممون با هم میریم
شما آینتونو بردارین.
و من و دورینا هم تاجایی که میتونیم
جیبامونو از غنایم پر میکنیم
حله؟
بعله حله
دقیقا بعد از اینکه اون دوتا رو کشتم
چی؟ نه
چیه؟
وایسا
چرا؟
نمیدونم
ازشون خوشم میاد فک کنم
اوه
از یه کوتوله خوشت میاد؟ ناموسا؟
خب، خانم براموین
آقای براموین کجاس؟
مُرده، خدارو شکر
چطور مرد؟
چشای خودشو ازحدقه در اورد؟
همینجوری بزن تو دهنت تا بالاخره بفهمی
راجب قبلا متاسفم
آبتو میخوردم
بنظر تشنه میومدی
آره بودم
بعضی وقتا وقتی گرمه یا میدوم تشنم میشه
منم همینطور
یا بعضی وقتا که یه چیز واقعا شور میخورم
مثل، آم...
مرغ سوخاری
مرغ
میدونم چرا حرف نمیزنی
واقعا؟
آره، متوجه جرقه هایی بین من
و خانم براموین شدی
نمیدونم چی بگم
اون بهم میخوره
پرسروصدا و عصبانی؟
خب، منم همینجورم دیگه، مگه نه؟
متاسفانه مطمئنم زندگی خوبی رو با هم خواهید داشت
بعله حتما
ولی یه مشکل هست
یه زن دیگه
یه کم قدبلندتر
ولی به اندازه ی اینیکی خوشگل نیست
بنظر خیلی باهوشتر از اینه که بخواد وقتشو با تو تلف کنه
خب یادمه
یه بار باهم توی تور گیر افتادیم
حرف خیلی خیلی وقت پیشه
ناموسا تو قهرمان داستان تک تک قصه هایی که میی نیستی؟
واسه اینکه
خیلی شجاعم
واسه همینه که میخوام تورو از غرق شدن نجات بدم
اونوقت تو چطور انتظار....
مقدار زیادی آب غیرمنتظره این اطراف داری؟
من نیستم!
ناموسا احمقی
توهم همینطور
ما اینجاییم
Oh...
اوه عزیزم، اوه عزیزم
یالا
چی پیدا کردی؟
چخماق و فولاد.
خونِشون بوی قیر میده
میبینی؟ طلاس
آره طلاس
گوبلینا واقعی نیستن؟ عه؟
نگاه کن
سعی کن خشک بمونی
این دیوونگیه
پلی که قراره ببرتون اونطرف رو علم کن
کشتن.
مرگ
اونا همدیگه رو کشتن
دقیقا مثل ارتش ملکه
مرگ.
حالا چی؟
حالا اون چیزی که دنبالش اومدیم رو برمیداریم
بپوشونش
توشو نگاه نکن
بی خایه ها
آینه! حرکت کنید
- خیلی سنگینه.
- نمیتونم چیزی ببینم.
داری هُلَم میدی
- یالا
- نمیتونم ببینم
آروم باش. نیازی نیست ببینی
من جلو ام میتونم ببینم
- آه، حواستو به پاهات بده
- از کناره حرکت کنید
بلند کنید
این پل خیلی وول میخوره
- مشخصه
- میشه خفه شین؟
اونو میبینی؟ ووهو
هیچوقت درش نیوردم
وقت رفتنه عشقم
برو برو برو!
آینه رو به محراب ببرید
یالا.
نه
آتیش میخوام
یالا
تیرت خطا نره
تیرم هیچوقت خطا نمیره.
اون جونمونو نجات داد
Eric!
داری گریه میکنی؟
نمیتونم بموقع خودمونو از شر اون چیز خلاص کنم
ببین، با قلب محراب فقط دو ساعت فاصله داریم
من میگم امشب حرکت کنیم
عاره، ماه قویه
نور خوبی میتابونه
نه
کی میدونه چی تو تاریکی کمین کرده
موافقم
آماده شین
اونجا هیچی نیست که بخواد ما رو ببره
درسته من بردمت
تو میخونه
منم بردمت
پس همون صبح حرکت میکنیم
شب بخیر
و بعد از محراب،
مستقیم میریم به سمت شهر پرمعدنِ کوتوله ها
تاجرهای طلا و جواهرات
همشون میخوان بخرن
من و دورینا قراره حسابی پولدار بشیم
کجاس؟
دورینا کجاس؟
و نیون؟
خب...
میشه یه نگاه به اون بندازی؟
Harpy.
اسم این، دلفینیومه
*گیاهی از خانواده ی آلاله*
واسه ورم و دندون درد خوبه
این یکی اسمش چیه؟
آه...
اون فقط یه گله
بنظرم خوشگله
بنظر من تو خوشگلی
من؟
آره
نه
اگه دنبال قدردانی،
همین الان بدستش اوردی.
هیچی بیشتر نیست.
دقیقا قراره چیکار کنم؟
فکر کردی درباره ی توئه
نه
چیزی که باید انتخاب کنی
چیکار باید بکنی
درحالی که من اینجا منتظر یه مردم تا امتحانمو قبول بشه
و تو قبول شدی
پس حالا
مجبورم دوست داشته باشم.
ولی دوست ندارم
من واسه خودم انتخاب میکنم
نه تو.
پس بزار برم
نمیتونم. ایستاده یا افتاده
هیچوقت ولت نمیکنم.
بزار برم! بزار برم!
سارا! کافیه
اونی که عاشقش بودی مُرده.
اصلا حتی یادم هم نمیاد مثل اون بودن چه شکلیه
ما خودمون گناهانمونو نخواستیم
ما این زندگیو نخواستیم
اریک، من کارای
وحشتناکی کردم
کارای غیرقابل بخشش
میدونم
منم همینطور
شاید من و تو لایق بخشش نیستیم
قضاوتش بعهده ی شخص دیگس
ولی ما لایق همدیگه هستیم
Eric...
بُکُش...
بیا
نزدیکتر...
نزدیکتر
نزدیکتر.
بُکُش...
آره.
برای من بُکُش...
داری چیکار میکنی؟
راست میگفتی؟
Eric.
قلبم مال توئه
همیشه بوده
ولی اگه این یه بازیه...
همین حالا تمومش کن
راست میگفتی؟
شکارچی،
این چیه؟
افتخار کن برادر.
Eric.
اریکِ من
دل مَلَکَت برات تنگ شده
تو ملکه ی من نیستی فریا
ولی من همیشه ملکت میمونم
درست نیست سارا؟
میبینی،
تو اونو رهاش کردی اریک
ولی من نه
اونو از ناامیدی بلند کردم
و تبدیل به نوک تیز نیزه م کردم
فولاد آبدیده ی من
اون کشورها رو نابود کرده
و مردایی مثل تورو به زانو در اورده.
اون همه ی چیزاییه که تو نیستی!
تنها کاری که بایستی میکردم این بود که بفرستمش پیش تو
و تو هم اونو مستقیما
پیش آینه بردی
رقت انگیزه
اوه، اینا چین؟
کوتوله ها.
دقیقا مثل بچه هان
ما خییلی از بچه ها قویتریم ملکه جنده
قابل ستایشه
آینه رو برام بیارین
اول باید منو بکشی!
نه نمیکشمت
دورینا نه
تو میدونستی، مگه نه؟
میدونستی بهت خیانت میکنه
ولی بازم ساکت موندی
بالاخره درسمو یاد گرفتی؟
قلبت رو سخت کن
ملکه ی زمستان
دنیا رو توی یه قبر یخی دفن کن
مهم نیست
بازم عشق دووم میاره
آره، شاید حق با تو باشه
میشه بفهمیم؟
بکشینش.
مُرده؟
فکر کنم
چیکار کنیم؟
بِکِشش بیرون
یالا
یک، دو...
سریع
لعنتی درد داره
باورم نمیشه!
خطا رفت!
تیر اون هیچوقت خطا نمیره
عقلتو ازدست دادی؟
اون بهمون خیانت کرد.
اریک، اون الهه ی عشق نیست
شک دارم یه تیر توی سینه، نمادی از عشقش باشه
نه، نه، نه
طراحی عظیمی دراینجا بکار رفته دوستان
و بزرگتر و بزرگتر هم میشه
مصدومیت از ناحیه سر
شماره 8
اون هیچوقت تیرش خطا نمیره
ببین، من 2برابر تو عصبانیم
دورینا تنها دوستی بود که تو این دنیا داشتم
ولی باید با حقیقت روبرو شی
سارا طرف تو نیست
نمیخوام اون چیزی که من قبول دارم رو
تو هم قبول داشته باشی
اینا دقیقا واسه چیَن؟
یه راهنمایی میکنم
قرار نیست پشتمون حملشون کنیم
پس میخوای چیکار کنی؟
اونهمه راه رو تا شمال یخزده سفر کنی؟
میخوای یه جادوگر شرور و تمام لشکرش رو زمین بزنی؟
بعله
خیلی خب، من پایم!
تال، کوتوله ها رو توی راهرو بزار
و آینه رو به خلوتگاهم ببر
به خونه خوش اومدی سارا
Freya.
بیا پیشم.
کلمات رو بگو
کلمات رو به زبون بیار
"زمونه میتونه واسه اونایی که
"تنها راه میرن شرور باشه
"وقتی توی آینه نگاه میکنم
"خودمو دقیقا همونجوری میبینم که ممکنه بهش تبدیل بشم."
آره
آینه، آینه ی روی دیوار
کی از همه ی زنها زیباتره؟
بهم پشت نکن
شما یه سوال پرسیدین
آینه جواب داد
راوینا، چطور؟
نمُردی؟
آره
نه
یه چیزی بینش
خیلی دقیق شدی فریا
از بین همه ی مردم
تو باید بدونی
که این فقط یه پوستس
من بدنمو ول کردم
و رفتم توی آینه.
و اونجا موندم
و به بخشی ازش تبدیل شدم
گیر کردم
تا اینکه تو آزادم کردی
خیلی کارا واسه انجام دادن داریم
خواهر کوچولو
با تو و ارتش بزرگت در کنار من
من یه بار دیگه سرزمینمو پس میگیرم
سفیدبرفی
باید جلوم زانو بزنه
و بهم التماس کنه که بهش رحم کنم
و بعدش من قلبشو از قفسه بیرون میکشم
اوه، یه کم از اون چیزی که
فکرشو میکردم بزرگتره
خب نقشه چیه؟
نقشه ای داری؟
بعله
خوبه؟
نع
ولی سادس.
فریا قراره توی خلوتگاهش باشه،
زیر برج
من از بالا، یه راهی به پایین پیدا میکنم
پیداش میکنم، و میکُشمش
نیون و دورینا چی؟
یکی رو داخل دارم، که میتونه کمک کنه پیداشون کنیم
کی؟
تو
تو به شکارچیام دستورات جدیدی دادی
دستوراتی بهتر
فردا طی دو مرحله حمله میکنیم
مانور از طرفین
فرضو بر این میگیرم که قبول کردی
این یه تاکتیک خیلی برتره
این سرزمین منه
چیزی گفتی؟
البته که هست
و همیشه هم خواهد بود.
من هیچوقت حکومت خواهرم رو
زیر سوال نمیبرم
ولی پشت این دیوارها
سرزمین منه
قلمرو منه
یادت نره چی بهم مدیونی
من تورو به این چیزی که هستی تبدیل کردم.
یالا
حرکت کن، سریعتر
برادرتو دنبال کن
شبیه زنده ها شده
تو هم همینطور، یالا
ببندش
انقدر دماغتو بالا نکش تورپ
راه برو
فقط راه برو
تقصیر خواهر من نیست، لرد من
وقتی بچه بود با سنگ تو صورتش زدن
شما دو تا
باهام بیاین
مجبور بودی انقدر محکم بزنیش؟
خفه شو
خیلی سنگینه
درسته
میتپونیمش اینجا،
ردمونو پاک میکنیم
کار خیلی شلخته ایه
بدترین نقشه ایه که میشه کشید
وایسا
منو یادت نمیاد، مگه نه؟
نه
این صورت جنگیمه
Pippa.
میدونم چرا اینجایی
بدانید
فرزندان من
امروز روزیه که...
که بخاطرش بدنیا اومدین
شما با لشکری از مردان روبرو خواهید شد
که در هیچ جنگی شکست نخوردن
مردانی که
یادشون رفته...
ترسیدن چه حسی داره
ما یه بار دیگه
ترس رو
به ارتش سفیدبرفی میاریم
و من صاحب سرزمین هاشون میشم
و بچه هاشون...
بچه هاشون...
چونکه من مَلَکَم
من مَلَکَم
من شما رو واسه این تمرین دادم
شما رو واسه این بزرگ کردم
واسه این شما رو به چیزی که الان هستین تبدیل کردم
سلام اریک
دلم برات تنگ شده بود
نگهبان!
چرا؟
اونا عاشق همن
بوی گند میدن
این سرزمین تو نیست؟
چرا هست!
تو قانون نداری؟
چرا دارم!
خب
قضاوتت چیه؟
مرگ
Mmm.
خیانتکارا!
خیانتکار به چی؟
ملکه ی قدیمتون؟
ملکه ی جدیدتون؟
شما قانون رو شکستین
قانون?
اونایی که دوستتون داشتن رو فراموش کردین؟
مادرانتون
پدرانتون
کدوم قانون رو شکستن؟
عشق ضعیفت نمیکنه
فقط عشق اینهمه نیرو به من داده
تال، من و تو
در کنار هم نجنگیدیم؟
ما بچه بودیم
برادران و خواهران.
ما همدیگه رو دوست نداشتیم؟
باهام بجنگین
اگه بمیرین، واسه چیزی مُردین
که متعلق به خودتونه
چرا نظرتو عوض کردی فریا؟
تو مارو فریب دادی
حالا هم داری خودتو فریب میدی
ساکت
پس چرا اونجا ما رو نکشتی؟
به جاس، قلبمو شکوندی و اونو برعلیه من کردی
Pretty.
میدونی شکارچی
عشق جونتو نجات نمیده
باید میدونستم
من قبلا مُردم
متاسفم
خیلی متاسفم
ایستاده یا افتاده
در کنار هم
- کنارت میمونم
- Aye.
Aye.
نکن
عقب وایسا
هیچی نمیتونه نجاتت بده شکارچی
تنها چیزی که باقی مونده، درده
راوینا، وایسا! وایسا!
کافیه
نمیتونیم آینه رو ول کنیم
پس بالا میکشیم
فکر میکردم ضعف رو از وجودت خارج کردم
فکر میکردم تورو قوی کردم
ولی مثل قبلنا رقت انگیزی
عقلتو از دست دادی؟
چطور منو قوی کردی؟
چطور ضعف رو خارج کردی؟
چیکار کردی؟
مجبور نیستم هیچ چیزی بهت بگم
اوه. اوه، چرا مجبوری
میدونی،
خودت گفتی،
تو یه چیزی بین این دنیا،
و آینه ای
من تو رو به بیرون احضار کردم
حالا تو به من متصلی
حقیقتو بهم بگو
آینه،
آینه ی روی دیوار...
...کی از همه زیبا تره؟
شما، ملکه ی من
ولی نه واسه مدت طولانی
خواهرتون به یه بچه شیر میده
یه دختر
بزرگ میشه و حتی از شما هم زیباتر میشه
نمیتونی همچین چیزیو ازم بخوای
من هیچی نمیخوام
من فقط یه انعکاسم
و تو...
از قبل تصمیمتو گرفتی
بُکُش
برای من بُکُش
آره، عاشقش بودم
عاشقت بودم
واسه همینه که از تو قویترم
بچه هامو تنها بزار
متاسفم.
متاسفم
من دخترتو کُشتم
و بزرگترین قدرت درونت رو آزاد کردم
قدرتی که فقط روی احساسات بی ارزش هدرش دادی
فکر نکردی من یه بچه میخواستم؟
فکر نکردی من عشق میخواستم؟
ولی این چیزا
واسه من نبودن
من یه هدف والاتر دارم
هنوزم اعتقاد داری که
عشق هممونو فتح میکنه؟
شاید هممونو نه
فقط تو.
آماده ای شکارچی؟
Aye.
چقدر خوش شانسی
یالا
آزاد
خوبم
خوبی؟
آره
آره!
هی نگاه کن! خورشید!
روزی روزگاری
ملکه ی زیبایی زندگی میکرد
که قلبش
شکسته بود
ولی حتی درحالی که زیر
یخ و برف دفن شده
عشق زنده میمونه
روی زندگی تو نه!
باشه! باشه!
قراره انقد راحت تسلیم شی؟
خدایا! چقدر احمقی
سرزمین های شمال
آزاد شدن
و سرزمین سفیدبرفی از
گزند در امان بود.
و اینگونه، بعضی قصه ها
به واقعیت تبدیل میشن.
ولی هیچکدوم واقعا تموم نمیشه
« دانلود رایگان فیلم و سریال های بیشتر در وب سایت « سلام دانلود
.::: SalamDL.iR :::.