تقديم به تمام پارسي زبانان جهان
WwW.IranFilm.Net
www.9Movie1.in
www.FarsiSubtitle1.com
:ما را در تلگرام دنبال کنيد
@FarsiSubtitles
www.NightMovie.net
دانلود فيلم و سريال زبان اصلي - دوبله فارسي
:دانلود رايگان فيلم و سريال، با لينک مستقيم
www.BaranMovie.co
سينما را با ما "حرفه‌اي" دنبال کنيد
WwW.7thMovie2.Com
آينه چي نشونتون ميده؟
چي ميبينين؟
...افسانه‌ي بارها گفته شده‌ي
.سفيدبرفي
اينکه چگونه او ملکه‌ي خبيث "راونا" را شکست داد
و به پادشاهي بر حقش رسيد
اما داستان ديگري هم هست
داستاني که شماها هنوز نديديد
داستاني که بسيار قبل‌تر
از "پايان هميشه خوش" رخ داده است
زيرنويس از
امير طهماسبي،  SiGMA ارميا ،Sorrow سميرا
شـــکـارچـــي
جنگ زمستان
يه پياده‌ي تنها؟
يه پياده‌ي تنها ميتونه پادشاهي رو به زير بکشه
حواسم رو پرت نکن
سرباز تنهاي بيچاره
پادشاه پير بدجنس
ناراحت کنندست
...اما آخرش
خب
ملکه اون رو ميگيره
ملکه پادشاه رو ميزنه
تو فکر کردي اين فقط يه بازيه
با داشتن آينه در خدمتش
راونا، شکست ناپذير بود
اون پادشاهيش رو به دست آورد
همانطور که پيش از آن به دست آورده بود
...و همانطور که بهمراه خواهرش، "فريا" در کنارش
.ديگر پادشاهي‌ها را هم به دست مي آورد
اين عشقه؟
واقعا؟
اين واقعا عشقه. نوبت توئه
چرا بايد به خودم زحمت بدم؟
تو هميشه برنده ميشي
تو هميشه ميذاري من برنده بشم
فکر کنم تو نقطه ضعف من هستي
بسيار خب
ملکه به رخ 5
کيش و مات در سه
از شکست‌هات درس بگير فريا
تا نوبت پيروزيت برسه
وقتي که جادو در قلبت بيدار بشه
کارهايي که ميتوني بکني بي پايان ميشن
نميشه
.هردو ميدونيم که نميشه. نه مثل تو
تمام زنان خاندان ما بااستعداد هستن، فريا
...و به موقعش
تو هم منبع قدرتت رو پيدا ميکني
همونطور که من پيداش کردم
خواهيم ديد
چيه؟
تو بچه‌ش رو حامله‌اي
آه
تو نميدونستي
خب
اون به يکي ديگه قول داده بود -
اون از دخترم خوشش نمياد -
نامزدي اونا ثبت شده
و ديگه نميشه نقضش کرد
اون تو رو انکار ميکنه
و دخترت رو انکار ميکنه
نميکنه
فريا
من بيرحم نيستم
من فقط ميخوام ازت مراقبت کنم
از اينکه کارها چگونه به سرانجام ميرسن، شگفت زده ميشي
تو خيلي ميدوني، راونا
اما همه چي رو نميدوني
.متاسفانه ميدونم
.فريا خواهرش رو باور نميکرد
چون عشق حتي، تيزترين چشم‌ها رو کور ميکنه
و وقتي که دخترش چند هفته‌ش بود
قلب دلگرم فريا، بالاخره پاداشش را گرفت
عشقش برايش نامه‌اي نوشت
او باعث بي عفتي خانواده‌ش ميشد
و مخفيانه با فريا در باغ پادشاه ازدوج ميکرد
آن ها بچه‌شون را برميداشتند
و به سرزميني فرار ميکردند
تا زندگي خودشان را آغاز کنند
فريا، نه
من چاره‌اي نداشتم
من چاره‌اي نداشتم، فريا
!نـــــــــــــــــــه
نابود شده از اندوه و خشم
فريا خواهرش رو در جستجوي قلمرويي براي خود
در سرزمين‌هاي دوردست شمالي، ترک کرد
در آنجا، مردم از شنيدن اسمش
ترس بر بدنشان مي افتاد
!بسوزونيدش! همه شون رو بکشين
چون اگر نميتوانست کودکش را پرورش دهد
پس به جايش، به فکر پرورش ارتشي افتاد
!يالا پسر
!نه
!اريک! فرار کن
يالا کوچولو
...فريا، سرزمين شمالي که پيش از اين سبز و خرم بود
را به برهوتي يخ زده تبديل کرد
و قلعه‌اي براي خود بنا کرد
و با ملکه يخي حکومت کرد
!کالسکه
چقدر خوش شانس هستين
حالا با من هستين
و ديگه هيچوقت درد و رنجي نخواهيد کشيد
تو ترسيدي؟
نه
دلت براي پدرت تنگ شده؟
مادرت؟
آره -
اسمت رو بهم بگو
تال
دوست داشتن يه دروغه
حقه‌اي که آدم‌هاي بيرحم
به آدم‌هاي ضعيف و احمق ميزنن
از ذهنت بندازش بيرون
هيچوقت نذارين تسليم‌تون کنه، يا ذهن و اراده‌تون رو ضعيف کنه
:چون در قلمروي من فقط يه قانون وجود داره
"کسي رو دوست نداشته باش"
اين يه گناهه و من هرگز نمي بخشمش
پس بياين ديگه چيزي از
خانواده و دوست داشتن نشنويم
اين توهمات ديگه پشت سر شما هستن
من شما رو از اون توهمات آزاد کردم
،و در ازاي اين هديه‌ي با ارزشمند
فقط يه چيز ميخوام
.وفاداري‌تون
شماها آموزش ميبينين. سنگدل ميشين
شماها برگزيدگان من ميشين، شکارچيان من
.و هيچ چيز، هرگز هرگز شما رو نابود نميکنه
!بگيرش
يک، دو، سه
!ضربه
و بدينسان، کودکان تبديل به سرباز شدند
.افرادي با شمشير و تير و کمان
!کمان‌هاتون رو آماده کنين
!بکشيد
!رها کنيد
نگهبان؟
.اون پسر و دختر
اونا کي هستن؟
اسمشون چيه؟
کدومشون؟ -
بهترين اونا -
اريک و سارا، ملکه‌ي من
ترسوندمت؟
نميدوني؟
من هرگز به خطا نميزنم
!کالسکه
بچه‌هاي جديد، قربان
وقتشه
يالا بچه‌ها. بجنبين
عجله کنين. بياين بيرون. يالا
يالا
نگران نباشين
!بيرون
يالا. سريعتر حرکت کنين
پسسسس
اينجا چيکار ميکني؟
ميدونم کي اينجا زندگي ميکنه
من رو ميترسونه
آه. درست ميگي
اون بعضي وقت‌ها يه کم بداخلاق ميشه
ميدوني من چيکار ميکنم؟
هيچوقت نميذارم بفهمه که به چي فکر ميکنم
چطور اين کار رو ميکني؟
خب، ميتوني قيافه‌ي بدجنس‌ها رو به خودت بگيري؟
بد نبود
اين چطوره
بهتر شد
اين صورت جنگي توئه
اگه هر وقت که ملکه بهت نزديکت شد
اون قيافه رو به خودت بگيري
هيچوقت نميفهمه که تو
به چي فکر ميکني
اين کار رو بکن و چيزيت نميشه
يالا
ملکه ارتشش را فرستاد
تا به پادشاهان بزرگ مناطق شمالي اعلان جنگ کند
جنگي بعد از جنگ ديگر
آن‌ها پيروزمندانه باز ميگشتند
البته فقط آن‌هايي که زنده مانده بودند
شماها کارتون خوب بود، فرزندانم
.خيلي خوب
يواشکي راه رفتن رو فراموش کردي
حفظ تعادلت رو فراموش کردي
چيکار ميکني؟
خب، نميتوني بگي، پسر احمق؟
باهات ازدواج ميکنم
براي مادرم بوده
تنها گنجم
من بخاطر اون زندم
...حالا
بخاطر تو زندم
چطور در چنين جايي براي هم زندگي کنيم؟
فريا يه نگاه بهمون بندازه، متوجه ميشه، بعدش چيکار کنيم؟
تقريبا صبح شده
وسايلت رو جمع کن
من رو در حياط ببين
چه ما رو بگيره، چه نگيره
...اما در هر صورت
ما آزاد ميشيم
تو دوستم داري، نه؟
آره. دارم
من مرگ و زندگيم رو بهت ميدم
چه ايستاده باشم چه بر زمين افتاده
سوگند ميخورم که هيچوقت از پيشت نرم
اين داستان رو بلدم
دختره مخفيانه ميره تا
عشق واقعيش رو ملاقات کنه
موندم اين بار چطور به پايان ميرسه
من به هر دوي شما همه چي دادم
و در عوض، شما بهم خيانت کردين
.بخاطر عشق
ما در جنگ‌هاي تو جنگيديم
به اندازه‌ي کافي اين کار رو کرديم
خواهش ميکنم ملکه‌ي من
بذار بريم
بهم التماس نکن
اين ضعفه
شماها ضعيف هستين
ميخواين برين؟
بسيار خب، برين پيش هم
اگه تونستين، ميذارم برين
نبايد خيلي سخت باشه
عشق هميشه پيروز ميشه
من که اينطور شنيده بودم
از جلوي چشمام دورش کنين
روزي روزگاري، يک مرد و يک زن عاشق هم شدند
اما چنين چيزهايي
نميتونن ادامه پيدا کنن
چون قلب، چيز خيانتکاريـه
...و عشق
عشق چيزي نيست جز داستان‌هاي جن و پري
روزها به سال‌ها تبديل شد
امپراطوري فريا همچنان گسترش پيدا ميکرد
در حاليکه خواهرش، راونا به دست شکارچي
و سفيدبرفي افتاده بود
...اما بعضي شرارت‌ها
واقعا نابود نميشدن
...هفت سال بعد
هفت سال بعد
قلمروي سفيدبرفي
!کنار برين
!در جناحين نظام بگيريد
بعدا ميبينمت، عزيزم
اعليحضرت -
خواهش ميکنم، دوست من
چطور پيدام کردي؟
آسون نبود
"نه، "نيون
تو قسم خورده بودي -
...خب، اون -
دوستانش من رو در يه... ديگ بزرگ انداختن
چرند ميگه. ما بهش سه سکه طلا داديم
سه تا؟
همش همين؟
سه تا به هر کدوم
تو کي هستي؟ -
گريف
در خدمتم
ضمنانت نامه، جايزه، جمع آوري بدهي
من برادرشم -
برادر ناتني -
مامانمون يکي بوده -
با من بيا
بخاطر مسئله‌ي خيلي مهمي آمدم
پس بايد دنبال آدم‌هاي خيلي مهمي بري
آينه از بين رفت
فکر ميکرديم که جادوي سياهش
با راونا از بين رفته
اما اشتباه ميکرديم
شيطاني در داخل آينه است
که فقط با داشتن قدرت بزرگ ميشه
ملکه سفيدبرفي قسم ياد کرده بود
که قلمروش رو از شر اون خلاص کنه
.قبل از اينکه تاريکي‌ش، غير قابل متوقف کردن بشه
دو هفته قبل، ملکه دستور داد
که گروهي از سربازان
آينه رو به معبد ببرن
اما اونا هرگز باز نگشتند
صبر کن، من که جز افراد تو نيستم
تو بهترين رهگيري هستي که در اين سرزمين داريم
همونطور که گفتي، آينه شيطاني است
و نبايد به دست آدم اشتباه بيفته
و سفيدبرفي فکر ميکنه من کسي هستم
که بايد پيداش کنم؟
اون بهت دستور داده که پيداش کني
و اون رو به معبد ببري، جايي که شرارتش
براي ابد محفوظ ميشه
قبول ميکني يا نه؟
بله. بله. بله
اون قبول ميکنه
به شرط اينکه بهش جايزه بدين
من هيچ جايزه‌اي نميخوام
اريک
سفيدبرفي ناخوشه
...آينه
گفت که نميتونه دست از نگاه کردن بهش برداره
نجوايي از درونش ميشنيد که نام او را صدا ميزد
بهمين خاطر فرستادش که بره
اون چي بود؟
تمام نيروهاتون رو به مرزهاي شمالي ببرين
چرا؟
چي ميدوني؟
فريا، ملکه‌ي شمال
اون جغد جاسوس اون بود
حالا قضيه آينه رو ميدونه
و اگه پيداش کنه، هرچيزي که دوستش داري
رو تبديل به يخ ميکنه
افرادت رو به شمال ببر
شما دو تا هنوز اينجا چيکار ميکنين؟
ما شرکاي تو هستيم
نخير. نيستين
من هم جز افراد سفيدبرفي هستم
منظورم کوتوله‌هاشه، اگه اون توي دردسر افتاده باشه
ميخوام کمکش کنم
ملکه‌ي من
واردهلم، سقوط کرد
آخرين قلعه بود
تمام سرزمين‌هاي سفيد در اختيار شماست
شما پيروز شدين
واقعا؟
بازي هنوز تموم نشده
اينجا جاييه که دنيا تموم ميشه؟
يا باز هم هست؟
ملکه‌ي من، جنوب رو نميشه تصرف کرد
سرزمين‌هاي سفيدبرفي خيلي گستردست
...ارتش اون
ميدونستي که اريک زنده ست؟
ميدونستي؟
من... چطور ممکنه؟
...قسم ميخورم که جنازه‌اش رو  -
درسته -
ترجيح ميدم همينطور باشه
چيزي هست که اون دنبالشه
من ميخوامش
آينه‌ي خواهرم
قدرت بزرگي در اون نهفته است
و اگه اون قدرت تحت فرمان من باشه
ميتونم کارهاي بزرگي بکنم
تمام بچه‌ها رو آزاد ميکنم
همه‌شون رو نجات ميدم
همونطور که تو رو نجات دادم
و ارتش شکارچيانم، گسترش پيدا خواهد کرد
تا زماني که هيچ چيز
نتونه جلوش رو بگيره
خب، ميبيني، بازي هنوز تمام نشده
شکارچيان رو آماده کن
اونا از اينجا اومدن -
معلومه -
اين راه دسترسي به جاده‌ي شماله
مستقيما به معبد ميره
نياز نيست شکارچي باشي تا اين رو بدوني
هي نيون. من کي هستم؟
من با باد صحبت ميکنم. ميشنوم که داره باهام حرف ميزنه
اون واقعا توي اين کار ماهره، گريف
چرند ميگه. اون يه دلقکه
به سمت شمال ميريم
در واقع اونا به غرب رفتن
جاده‌ي شمال از مسير مسطح ميره
هيچ جايي براي پناه گرفتن نداره
جاده‌ي غرب، از کنار جنگل ميگذره
.اونجا جاييه که ممکنه اتراق کنن
اونجا جاييه که پيداشون ميکنيم
...معلومه -
شششش -
باد داره باهام حرف ميزنه -
چي چي ميگه؟ -
.ميگه که اون پرحرفه يه احمقه
ميگه که اون يه روز هم نميتونه روي پاي خودش بايسته
و بايد بره خونه
باهاش موافقم
تا زماني که جايزه‌ام رو نگيرم، خونه نميرم
تو دنبال طلايي، اما نهايت چيزي که
.اينجا پيدا ميکنيم، مرگه
ديگه شلوغش نکن
شلوغش نميکنه، آره، حقيقته
بايد اين رو بعنوان يه اخطار در نظر بگيريم
ميدونم که از فرياي منجمدکننده، نميترسم
هي، اينقدر بلند نگو
صدات رو بيار پايين
از اون چيزي که فکر ميکردم احمق‌تري
اي لعنت
کي در چنين جايي اينطوري بهشون حمله کرده؟
چشم‌هاتون رو باز نگه دارين
ممکنه هنوز اين اطراف باشن
ما دنبال رد ميگرديم، رد خون يا هر چيزي
!گم شو
اينا تيرهاي خودشون هستن
شمشيرهاي خودشون
اونا خودشون رو کشتن
اما چرا؟
اينا همه افراد ملکه هستن
آينه اينجا بوده
مسلما اين براي اونا نيست
من در معدن بزرگ شدم
ارزش اين نصف دنياست
اين براي هر کسي که هست
آينه پيش اونه
بايد قبل از اينکه فريدا، پيداش کنيم
اين چيه؟
بايد از جاده خارج بشيم
من دنبال... اطلاعات ميگردم
با اون چيز زيادي گير نمياري
خب، پس
يه قتل عام کوچولو
در يه جاده‌ي نه چندان دور از اينجا، رخ داده
سربازان ملکه. چيزي راجع بهش ميدوني؟
آره. اونا چند روز قبل از اينجا رد شدن
واقعا؟ -
توقف نکردن، تشنه نبودن -
کسي... کسي اونا رو تعقيب نميکرد؟
آه. يه ليوان نوشيدني هم بيار
اين رو بعنوان "نه" قبول ميکنم
روز خوش
زنه يه کم مشکل پسند بود
شايد با هم نوع‌هاي خودت شانس بهتري داشته باشي
تو هيچوقت يه زن کوتوله ديدي؟
نه والا نديدم -
وحشتناکن -
تازه خوب‌هاشون وحشتناکن
موجودات حال‌به‌هم زني هستن
حالا، فرض کنيم که اين يک
عقيده‌ي همه‌گير باشه
دقيقاً کوتوله‌هاي جديد چطوري بوجود ميان؟
معمولاً تصادفي اين اتفاق ميوفته
خيلي کم هم اتفاق ميوفته
ديگه زياد خوردم -
آره -
يالا، بريد بالا
در رو نشکني
بدش به من
چي؟ -
يکم از اونا ميخوام -
اون
شما سه نفر، ظاهراً خيلي از خونه دور شدين
آره. يه‌جاي خواب واسه شب ميخوايم
و بعدش به راه‌مون ادامه ميديم
اينا بچه‌هاتن؟
خانومت بايد خيلي ديدني باشه پس
تيکه‌ي قشنگي بود -
چي؟ -
چي گفت؟ -
بيخيال شو -
نه، نه، نه. تو کَتم نميره
بهتره قبل از اينکه زبونت رو از دست بدي
دهنت رو ببندي، رفيق
اينطورياست؟
آره، اگه خودم تنها بودم نگراني‌اي نداشتم
حالا که من و اونيم، يه ذره نگرانم
چون اون يه کمي مسته -
اينطور نيست -
ولي اين حرف‌ها مهم نيست
چون ما با اونيم
و اون قبل از اينکه پلک بزني
دل و روده‌ات مثل يه گوزن ميريزه بيرون
...چون اين آقايي که اينجا ميبيني
اين مرد شکارچي معروفه
راست ميگه؟
تو شکارچي معروف هستي؟
درسته
خب
...مسئله اينجاست که
همه‌ي ما هم شکارچي هستيم
شرمنده، متاسفم -
عيبي نداره -
وايسا، وايسا، وايسا، وايسا
نميشه راجع به اين قضيه صحبت کنيم؟
اسم خودت رو گذاشتي شکارچي؟
از يه مردي که جرات خيانت به ملکه‌اش رو
داشته انتظار بيشتري داشتم
و دليلش چي بوده؟
بخاطر عشقِ به يک زن بي‌بخار
شايد يه روزي واسه خودت کسي بودي، برادر
ولي از اون روز خيلي گذشته
وصيتت رو کردي؟
خيلي زود اينکارو ميکنم
.به فريا بگو  مثل يه مرد آزاد مُردم
واسه فريا پشيزي اهميت نداره که چطور مُردي
واسه هيچکس اهميت نداره
تو همين‌ الانشم فراموش شده‌اي
عقب‌نشيني کنيد، همين‌حالا عقب‌نشيني
پير شدي
سارا. سارا؟
من بستمت
طرف زنشه و اين صحبتا؟
نه، امکان نداره. زنش مُرده
مُرده؟
اين چيزيه که به همه گفتي؟
اي زن‌مُرده‌ي دل‌شکسته‌ي بدبخت
حتماً داستانش چشم‌هاي
خيلي از دخترهاي جوون رو خيس کرده
.شايد هم نه فقط چشم‌هاشون
نه، نه، نه. تو مُردي
مُردنت رو ديدم
اين واقعي نيست. امکان نداره
تو يه روحي
...يا يه‌جور
يا يه... نکنه ...خودم مُردم
من زنده نيستم؟
زنده‌اي
.ولي خب بايد مي‌مردي
يه شش باري به سرت ضربه خورد
چي ميگي، شش يا هفت؟ -
هفت بار -
هفت بار خيليه
...پس، اين -
واقعيه -
خيلي
فکر کردي فراموش ميکنم؟
فکر کردي ميبخشم؟
گفتي زنده يا مُرده
گفتي هيچوقت از پيشت نميري
.قسم خورده بودي
و بعدش زدي به چاک
ديدم که مبارزه کردي و ديدم که فرار کردي
.نه، نه، نه سارا
چنين اتفاقي نيفتاد
من ديدم که تال تو رو کشت
.با چشم‌هاي خودم ديدم که تو رو کشت
من هيچوقت تنهات نميذاشتم
ولي منم با چشم‌هاي خودم ديدم که ولم کردي
...و تو بايد بهتر از هرکسي بدوني
تال هيچوقت نميتونست منو بکشه
...سارا. من
هيچي نگو -
به جون خودت قسم -
هفت سال من رو توي سياه‌چاله‌ش انداخت
،و وقتي که بالاخره فرار کردم
قسم خوردم که پيدات کنم
اين کار خيلي طول کشيد
ولي بالاخره پيدات کردم
...زن و
شوهر
واقعاً همچين چيزي رو باور داري؟
اينکه تو رو ول کردم؟
آره
هنوز هم حفظ تعادلت رو فراموش ميکني
يه چاقوي ديگه داره
آره، آره. از قراره معلوم که بايد داشته باشه
توي چکمه‌ي پاي چپش هم
دوتا چاقوي کوچيک داره
اون ديگه مهم نيست
،اگه صورت تو آخرين چيزيِ که قراره ببينم
.پس خوشحالم
بايد آخرين چيزي باشه که ميبيني
ازش خوشم نمياد -
نه -
اصلاً ازش خوشم نمياد
ملکه‌ي من
آتش رو خاموش کن
مشکلي نيست
خب
اگه دست فريا به اين آينه برسه چي ميشه؟
فکر نميکني من و تو
مسائل ديگه‌اي داريم که دربارش صحبت کنيم؟
مثلاً خودمون -
نه -
چي ميشه؟
ديگه نميشه جلوش رو گرفت
اسبم کو؟ -
ولش کردم -
واسه چي اينکارو کردي؟ -
اسب‌ها ردپا به‌جا ميذارن -
،از جاده ميزنيم بيرون
مشکلي واسمون پيش نمياد
پس، همراهم مياي؟
نه، تو همراهم مياي
،هرچيزي ميخواي به خورد خودت بدي
موردي نداره
اينطور که من ميبينم، اين گروه فسقلي شما
بدون من زياد دووم نمياره
ها؟
،هر قدرتي که اين آينه داره
اجازه نميدم فريا بهش برسه
پيداش ميکنيم و ميبريمش به معبد
و بعدش من و تو... واسه
هميشه از هم جدا ميشيم
حالا
راجع به اين بگو
شب به سمت دوراهيِ کالن ميريم
يه بازار اونجا هست، اونجا
ممکنه آينه رو بفروشن
اگه يه دشمن واسه تيرهاش
از الماس استفاده ميکنه
شک دارم که آينه رو بخاطر پول بفروشه
،خب، اگه از نقشه‌ام خوشت نمياد
ميتوني بزني به چاک
!به‌به، چه حرفا
،و خودتم ميتوني بزني به چاک
خيلي هم که عجله داري
ولي قرار نيست از شر من خلاص شي
تو هنوز زن مني
ما... فريب خورديم
،اون ديوار يخي‌اي که فريا بين ما کشيد
بهمون چيزي رو نشون داد
که اون ميخواست ببينيم
وايسا. و اگه چيزي که ميگم درست باشه چي؟
لياقت فرصت دوباره رو نداريم؟
اهميتي نداره
دوباره ميذاري و ميري
چشم‌هامون رو بخاطر اينکه ضعيفيم
رو به حقيقت بستيم
بخاطر اينکه اميد داريم
ولي هيچ اميدي براي عشق وجود نداره
عشق با خيانت تموم ميشه
آره و هميشه همينطوره
خب، من حرفت رو قبول ندارم
تکون نخوريد. تکون نخوريد
بنظر آشنا مياد
.يه کوتوله تله درست کرده
من بودم اينجا ميذاشتمش
...آره. واسه گيرانداختن ماها
بيشتر از اينا لازمه
!اوه، نه
لعنت بر شيطون
چيه؟
غيرمنتظره بود
اوه. اوه چيه؟
تله‌ي مخفي يه کوتوله غيرمنتظره بود؟
اونقدري که فکر مي‌کني ردياب ماهري نيستي
يه‌خرده حواسم پرت شده بود
...هي، دورينا... يه چندتايي
شکار روز جور شد
خدايا، نه
مراقب باش، عزيزم
اصلاً دلم نمي‌خواد اون
صورت خوشگلت رو خراب کنم
خيلي‌خب
اي بابا، تف توي اين شانس -
اوه، اينطورياست ديگه، آره؟ -
ببين، تو حتي ما رو نميشناسي
چي رو بايد بدونم، کوتوله‌هاي مذکر بي‌ريخت؟
قيافه‌ي شما پخمه‌ها حالم رو بهم ميزنه
دهنت رو ببند، عنتر
خودت ببند، ايکبيري
خفه کارکن، کثافت بوگندو
خودت خفه کارکن کاسه‌ي مستراح
شرمنده -
بانوي کوتوله -
ما که با شما دعوا نداريم
دنبال يه آينه مي‌گرديم
من آينه‌اي ندارم
هه هه، از ظاهرت پيداست
...خيلي‌خب، ديگه داري
نه، نه، نه! بسه، بسه
خب، فقط بهمون بگو چي ميخواي
خب، شخصاً که دلم ميخواد لباست رو
دربياري و واسم قِر بدي
،ولي از اونجايي که زيادي باحيايي
هرچي پول داري بدي هم حله
پس دنبال پول ميگردي
عذرخواهم
فقط همين رو دارم
ميدوني اين چيه؟
يه تيکه الماس گنده‌ست. کور که نيستم
از کجا آورديش؟ -
بيارمون پايين تا واست بگم -
!دورينا
دارم ميام خانم براموين
حواست به اينا باشه
صدا از اين کوتوله‌ها در اومد، بزنشون
اوه
.يا اگه دوست داشتي
هي، همينجوري تبُريش -
هي -
واااي
تشنه‌اي؟
اگه بخواي ميتونم واست يه کمي آب بيارم
اوه، آره. ممنونم. خيلي تشنه‌ام
.آخ. منظورم اينه که نه
هيچي ازت نميخوام
خيلي‌خب، ماهي کوچولوهاي من
يه پيشنهاد کوچيک واستون دارم
آتش‌بس؟ -
وقتي دست‌هام رو دور گردن
...شپش نيش زده‌ي
خيلي‌خب. آره، آتش‌بس
الماست. اون رو از
يه نيزه‌ي طلايي برداشتي، درسته؟
آره، درسته
گابلين‌ها
گابلين‌ها؟
اون قصه‌ي قديميِ سليطه‌ها
توقع داري باور کنيم؟
توقع دارم همونجوري
،خنگ و زشت اونجا وايسي
و هيچي نگي
گابلين‌ها واقعيت دارن
بهترين دزدان دنيان
و بيش از اندازه حريص هستن
ما مي‌خواستيم يکي‌شون رو بگيريم -
آره -
ميدوني، ميگن زره‌شون از طلا ساخته شده
کجا ميتونيم پيداشون کنيم؟ -
زياد دور نيست -
يه جنگل مخفي بالاي رودخونه‌ي دوريان هست
سمت شمال غربي معبد
ميگن تمام جواهراتي که دارن رو
توي اون جنگل نگه ميدارن
تا جايي‌که چشم کار ميکنه طلا، نقره، زيورآلاته
،اگه آينه شما زرق و برق داره
يه جايي همون‌جاهاست
از اونجا راهي به معبد هست؟
نميدونم، شايد
ميشه راه رو نشونمون بدي؟
خب ببين، پيشنهاد من هم از همين‌جا شروع ميشه
ببين، هيچکس تا الان
از اون جنگل زنده بيرون نيومده
،شماها قوي هيکل هستين
شبيه شکارچي‌ها
و شکارچي‌ها کارشون با تيزي حرف نداره، درسته؟
با هم ميريم اونجا. شما آينه‌تون رو پيدا ميکنيد
من و دورينا هم تا جايي‌که
بتونيم جيب‌هامون رو پُر ميکنيم
قبوله؟
آره، قبوله
البته بعد از اينکه اين دوتا رو کشتم
چي؟ نه
چيه؟ -
صبرکن -
چرا؟
نميدونم. ازشون خوشم مياد. به گمونم
از کوتوله‌ها خوشت مياد، آره؟
خب خانم براموين
آقاي براموين کجاست؟
خدارو شکر، مُرده
چطور مُرد؟
خودش چشم‌هاش رو از کاسه درآورد؟
.همينطوري شر و ور بگو تا خودت بفهمي
بابت اون موقع شرمنده
ميخواستم آب بخورم
به‌نظر تشنه ميومدي
آره، آره بودم
.بعضي‌اوقات تشنه ميشم
وقتي هوا گرمه يا وقتي ميدوم
منم همينطور -
که اينطور -
يا بعضي‌وقت‌ها اگه يه‌چيز واقعاً شور بخورم
مثل ...جوجه کباب -
کباب -
ميدونم چرا حرف نميزني
جدي؟
تو متوجه کشش بين من و خانم براوين شدي
چي بگم، بهم ميخوره
جيغ‌جيغو و عصبانيه
خب، به اونش که عادت دارم
و منم بدجوري مطمئنم
زندگي روشني در انتظارتونه
آره بابا، همينطوره
ولي يه مشکلي هست
پاي يه زن ديگه درميونه
يه ذره قدش بلندتره ولي اندازه اون خوشگل نيست
بنظر خيلي باهوش‌تر از اونه
که وقتش رو حروم تو بکنه
...يادمه
يه ‌بار با هم توي يه تور گيرافتاديم
مال خيلي خيلي وقت پيش بود
ميدوني که قهرمان تمام داستان‌هايي
هستي که تعريف ميکني؟
آره خب، چون خيلي شجاعم
که به همين‌خاطر ميخوام از غرق شدن نجاتت بدم
...و ميخواي چطوري
اينجا چه آب غيرقابل پيشبيني‌اي داره
من نيستم
تو واقعاً آدم احمقي هستي
تو هم همينطور
رسيديم
اوه
اوه خداي من، اوه خداي من
يالا
چي پيدا کردي؟
سنگ چخماق و فولاد
خون‌شون بوي قير ميده
ميبيني؟ طلاست
آره، همينطوره
گابلين‌ها واقعيت ندارن، نه؟
ببين
تمام تلاشتون رو بکنيد که خيس نشيد
اين ديوونگي‌ـه
دعا کنيد که پُل بتونه وزن‌تون رو تحمل کنه
.بيشتر
مرگ
همديگه رو کشتن
درست مثل ارتش ملکه
حالا چي؟
حالا چيزي که اومديم دنبالش رو برميداريم
بپوشونيدش. بهش نگاه نکنيد
لعنتي
آينه. راه بيوفتيد
سنگينه -
نميتونم چيزي ببينم -
!آخ، داري هُلم ميدي
يالا. نميتونم ببينم
چي رو ميخواي ببيني؟
من ميبينم ديگه، من جلو افتادم
پاتو بپا. از بغل
بديد بالا
اين پُله داره ميلرزه
معلومه که ميلرزه، ميميره خفه شي؟
داشتي؟
هيچوقت درش نياوردم
.وقتِ رفتنه عشقم
يالا
برو، برو، برو
آينه رو به معبد ببر
يالا
نه
آتش لازم دارم
يالا
خطا نزني
من هيچوقت خطا نميزنم
اون ما رو نجات داد
اريک
داري گريه ميکني؟
نميشه زودتر از شر اين آينه خلاص شيم
تا قلب معبد فقط دوساعت راهه
من ميگم همين امشب راه بيوفتيم
آره، امشب ماه کامله و مهتابه
نه
خدا ميدونه توي تاريکي چي کمين کرده
موافقم
حرف‌هاي بچه‌گانه. هيچي اون بيرون
نميتونه جلوي ما رو بگيره
آره، راست ميگي
من دم مشروب‌خونه جلوتون رو گرفتم
منم همينطور
پس صبح راه ميوفتيم
شب بخير
...و بعد از معبد
ميريم سمت شهر کوتوله‌‌اي خودمون
اونجا تاجرهاي طلا و جواهر
دنبال اين چيزا ميگردن
من و دورينا قراره کلي پول دربياريم
کجاست؟
دورينا کجاست؟ -
و نيون؟ -
خب
بايد اين صحنه رو ببيني
!اِي سليطه
اين يکي اسمش "دلفينيوم"ـه
براي درمانِ بواسير و دندون‌درد خوبه
اين يکي اسمش چيه؟
اين فقط يه گل‌ـه
بنظرم خوشگله
بنظر من تو خوشگلي
من؟ -
!آره -
نه
،اگه منتظري ازت تشکر کنم
فقط ميگم ممنونم
همينو بس
من دقيقاً بايد چيکار کنم؟
فکر ميکني قضيه فقط توئي؟
نه -
انتخابي که بايد ميکردي -
کاري که بايد ميکردي
منم همينطور اينجا منتظرِ مردي هستم
که امتحانش رو پس بده
،و تو موفق شدي
پس حالا من بايد عاشقت بشم
ولي نيستم
من چيزي که به نفع خودمه انتخاب ميکنم
.نه به نفع تو
پس دست از سرم بردار
.نميتونم
زنده يا مُرده، هرگز ترکت نميکنم
!دست از سرم بردار
سارا، بس کن
اون زني که دوست داشتي ديگه مُرده
ديگه حتي يادم نمياد اونجوري بودن چه حسي داشت
ما که نميخواستيم اين گناه‌هارو انجام بديم
ما که اين زندگي رو نميخواستيم
... اريک، من
کارهاي وحشتناکي کردم
کارهاي غيرقابل بخشش
ميدونم
منم همينطور
شايد من و تو لايقِ بخشش نباشيم
قضاوتِ اين موضوع به عهده‌ي کس ديگه‌ايه
ولي ما لياقتِ همديگه رو داريم
... اريک
... بيا
... نزديکتر
... بکشش
... آره
.بخاطرِ من بکشش
چيکار داري ميکني؟
حقيقت رو گفتي؟
اريک
،قلب من مالِ توئه
هميشه مالِ تو بوده
... ولي اگه اين به بازي‌ـه
همين حالا تمومش کن
حرفات رو صادقانه زدي؟
شکارچي، اين ديگه چيه؟
صاف وايسا، برادر
اريک
اريکِ من
دلِ ملکه‌ت برات تنگ شده بود
تو ملکه‌ي من نيستي، فريا
من براي هميشه ملکه‌ي تو هستم
درست نميگم، سارا؟
... يعني
تو اونو رها کردي، اريک
.ولي من نه
من اونو از نااميدي نجات دادم
،تبديلش کردم به نوکِ نيزه‌ي خودم
.فولادِ آب‌ديده‌ي من
... اون سرزمين‌هارو ويران کرد
و مردهايي مثل تورو به زانو در آورد
اون تمام چيزهايي که تو نداري رو داره
تنها کاري که بايد ميکردم
اين بود که اونو بفرستم سراغِ تو
و تو اونو مستقيم به سمت آييه هدايت ميکني
خيلي رقت‌انگيزه
اوه، اينا ديگه هستن؟
کوتوله‌ها
درست شبيه بچه‌هان
ما خيلي از بچه‌ها قوي‌تريم، ملکه‌ي عوضي
تحسين برانگيز بود
منو ببر پيشِ آيينه
!اول بايد از رو جنازه‌ي من رد بشي
... نه
اينکارو نميکنم
!دورينا! نه
خودت ميدونستي، مگه نه؟
ميدونستي که اون بهت خيانت ميکنه
اونوقت هنوز ميخواي نجاتش بدي؟
بالاخره درسي که بهتون دادم رو ياد گرفتين؟
قلبِ تو از سنگه، ملکه‌ي زمستان
حتي اگه کل دنيا رو در يه قبر يخي دفن کني
مهم نيست
عشق پابرجا ميمونه
شايد حق با تو باشه
ميخواي بفهميم؟
بکُشش
اون مُرده؟
فکر کنم
چيکار کنيم؟
تيرو بکش بيرون
!بجنب
... يک، دو
!سريع
!لعنتي، خيلي درد داشت
!باورم نميشه که خطا زده
اون هيچوقت خطا نميزنه
عقلت رو از دست دادي؟
!اون بهمون خيانت کرد
!اريک، اون که الهه‌ي عشق نيست
شک دارم که تير زدن به سينه‌ي کسي
!نشانه‌ي عشق باشه
اوه، نه، نه
دوستان، يه نقشه‌ي فوق العاده در کاره
که قراره فوق‌العاده‌تر هم بشه
سرش ضربه خورده، بدجوري
اون هيچوقت خطا نميزنه
ببين، من دوبرابر تو عصباني‌ام
دورينا تنها دوستي بود
که تو اين دنيا داشتم
ولي بايد با حقايق روبرو بشي
سارا طرفِ تو نيست
ازت نميخوام چيزي که بهش باور دارم، رو باور کني
اينا دقيقا چي هستن؟
يه راهنمايي بهت ميکنم
قرار نيست اونا رو روي دوشمون سوار کنيم
خب حالا ميخواي چيکار کني؟
... اين همه راهو تا شمال يخ زده سفر کني
تا با اون جادوگر شيطاني و کل ارتشش روبرو بشي؟
آره
!خيلي خب، من پايه‌ام
تال، کوتوله‌ها رو به کارگاه ببر
و آينه رو بيار به اقامتگاه من
به خونه خوش‌اومدي، سارا
... فريا
... بيا پيشِ من
... اون کلامت رو بگو
...زمانه ميتواند براي کساني که"
"تنها هستند، خبيث باشد
،وقتي به درون آيينه نگاه ميکنم"
"آينده‌ي خودم رو ميبينم
... بله
اِي آيينه، آيينه‌ي روي ديوار
کي از همه زيباتره؟
از من فاصله نگير
تو سوالي پرسيدي
آيينه هم جواب داد
راونا، اخه چطوري؟
مگه تو نمردي؟
آره
نه
.يه چيزي بين مُردن و نمُردن
تو آدم دهن بيني شدي، فريا
از بين تمام مردم، تو ديگه بايد ميدونستي
اون، چيزي نبود جز کالبد
من از کالبد خودم خارج شدم
و به داخل آيينه رفتم
.و همونجا موندم
من بخشي از آيينه شدم
اسير شدم
تا زماني که تو آزادم کني
خيلي کارها بايد انجام بديم، خواهر کوچولو
با داشتن تو و ارتشت در کنارم
ميخوام يک بار ديگه قلمرو خودم رو پس بگيرم
... سفيدبرفي
بايد جلوي من زانو بزنه
و براي بخشش التماس کنه
و بعد قلبش رو از بدنش بيرون ميکشم
... واي، اين
يه کم از اون چيزي که فکر ميکردم بزرگتره
خب، نقشه چيه؟
اصلاً نقشه‌اي داري؟
آره
نقشه‌ي خوبيه؟
نه
ولي ساده‌ست
فريا بايد پايينِ برج، در اقامتگاهش باشه
من ميرم داخل برج، پيداش ميکنم، و ميکُشمش
نيون و دورينا چي؟
يه نفرو اونجا ميشناسم
که کمکم ميکنه تا اونارو پيدا کنم
کي؟ -
تو -
تو به شکارچي‌هاي من دستورات جديدي دادي
دستورات بهتري دادم
فردا در 2 گروه سپاه خواهيم کرد
.از دو جناح حمله ميکنيم
گمون کردم تو هم موافق باشي
اين به مراتب روش بهتريه
اينجا قلمروي منه
چيزي گفتي؟
!اينجا قلمرو منه
البته که هست
هميشه هم قلمروي تو خواهد بود
من هرگز فرمانروايي خواهرم رو زير سوال نميبرم
،ولي اونطرفِ اين ديوارها
!قلمرو منه
!سرزمينِ منه
فراموش نکن که چه چيزي رو مديونِ من هستي
من تو رو به ايني که الان هستي تبديل کردم
بجنبين، همراهِ من بياين
بجنب، دنبالم بيا
حرکت کن. زودباش
تو. بيا ديگه. سريع باش
ببندش
همينطور راه برو
فقط همينطوري راه برو
تقصيرِ خواهرم نيست، سرورم
وقتي بچه بوده، با يه سنگ زدن توي سرش
شما دوتا، همراهِ من بياين
مجبور بودي اينقدر محکم بزنيش؟ -
خفه شو -
خيلي سنگينه
آره، ميندازمش اين داخل
و ردي از خودمون باقي نميزاريم
!خيلي بي دقت و شلخته کار کردي
اين بدترين نقشه‌ي ممکنه
... فرزندانِ من
... امروز روزيه که بخاطرش
روزيه که بخاطرش به دنيا اومدين
شما به مصافِ سپاهي از مرداني ميرين
که تاکنون در هيچ جنگي شکست نخوردن
... مرداني که
... که معناي
که معناي ترس رو فراموش کردن
... ما يک بار ديگه
ترس رو به سپاه سفيد برفي نشون خواهيم داد
و سرزمينشون ازآنِ من خواهد شد
... و فرزندانشون
... فرزندانشون
چون من ملکه هستم
!من ملکه هستم
به همين خاطر شما رو تعليم دادم
به همين دليل، بزرگتون کردم
بهمين دليله که شمارو
به ايني که الان هستيد، تبديل کردم
سلام، اريک
دلم برات تنگ شده بود
!نگهبان
چرا؟
اونا عاشقِ هم هستن
دليلش همون عشقِ لعنتي‌ـه
اين قلمروي تو نيست؟
چرا، هست
براي خودت قوانيني نداري؟
چرا، دارم
... و
مجازاتت براي اينکار چيه؟
مرگ
!خيانتکارها
خيانت به کي؟
به ملکه‌ي قديمتون؟
يا به ملکه‌ي جديدتون؟
تو قانون شکني کردي -
قانون؟ -
کسايي که عاشقتون بودن رو فراموش کردي؟
.مادرانتون، پدرانتون
اونا چه قانوني رو شکستن؟
عشق شما رو ضعيف نميکنه
عشق هميشه
به من قدرت و نيرو داده
مگه ما درکنار هم ديگه نجنگيديم؟
!ما بچه بوديم
،خواهران و برادران
ما عاشق همديگه نيستيم؟
با من بجنگين
،اگه بميري
براي چيزي بمير که عقيده‌ي خودت باشه
چرا اومدي اينجا، فريا؟
،تو مارو فريب دادي
حالا هم داري خودتو فريب ميدي
ساکت -
پس چرا همون موقع مارو نکشتي؟ -
بجاي اينکه قلب منو بشکني
و سارا رو بر عليه من کني
زيباست
ميبيني، شکارچي
عشق جون تو رو نجات نميده
بايد ميدونستم
من از قبل مُردم
متاسفم
خيلي متاسفم
زنده يا مُرده
درکنار هميم
من با شمام -
منم همينطور -
آره -
اينکارو نکن
!برين عقب
هيچي نميتونه جونت رو نجات بده، شکارچي
!تنها چيزي که در انتظارته درده
!راونا! بس کن
!بس کن
!کافيه
نميتونيم آينه رو جا بذاريم
پس ازش بالا ميريم
خيال ميکردم ضعف و ناتواني‌ت رو از بين بردم
خيال ميکردم تو رو قوي کردم
ولي هنوزم مثل هميشه رقت‌انگيزي
عقلت رو از دست دادي؟
چطوري منو قوي کردي؟
چجوري ضعف و ناتوانيِ من رو از بين بُردي؟
چيکار کردي؟
تو چيکار کردي؟
مجبور نيستم چيزي بهت بگم
اوه، ولي مجبوري بگي
ميدوني، خودت گفتي
تو چيزي بين اين دنيا و آيينه هستي
من تو رو احضار کردم
!حالا، تو به من تعلق داري
حقيقت رو بهم بگو
اي آيينه، آيينه‌ي روي ديوار
کي از همه زيباتره؟
شما، ملکه‌ي من
ولي نه براي مدتِ طولاني
خواهرِ شما بچه‌اي رو در آغوش گرفته
يه دختر
که وقتي بزرگ بشه حتي
از شما هم قشنگ‌تر خواهد شد
نميتوني چنين چيزي ازم بخواي
من هيچي از شما نخواستم
من چيزي جز يه انعکاس نيستم
... و شما
از قبل اين تصميم رو گرفتين
... بکُشش
... بخاطر من
... بخاطر من بکُشش
اوه
من عاشقش بودم
عاشقِ تو بودم
!به همين خاطره که من از تو قوي‌ترم
!دست از سر بچه‌هاي من بردار
متاسفم
من دخترت رو کُشتم
و قدرت زيادي بهت دادم
!قدرتي که تو فقط بخاطر احساسات بي‌ارزش هدر دادي
فکر ميکردي من دلم بچه نميخواد؟
فکر ميکردي من دلم عشق نميخواد؟
... ولي اين چيزا
براي من مُقدر نشدن ...
!من انگيزه‌ي بزرگتري دارم
... هنوزم فکر ميکني که
عشق بر همه چيز پيروز ميشه؟
شايد نه بر همه‌چيز
!فقط بر تو
آماده‌اي، شکار چي؟
آره
!نـــه
شما چقدر خوشبختين
بيا
نفس بکش
حالم خوبه
حالت خوبه؟ -
آره -
!نگاه کن، خورشيد
،روزي روزگاري
...ملکه‌ي زيبايي زندگي ميکرد که
که قلبش 2 تيکه شده بود
... اما حتي در زير برف و يخ هم
گرماي عشق باقي ميمونه
حتي فکرشم نکن -
باشه، باشه، باشه -
به همين سادگي ميخواي تسليم‌شي؟
.اِي خدا، چقدر احمقي
سرزمين‌هاي شمال آزاد شد
و قلمرو سفيدبرفي هم از
آسيب‌ها در امان ماند
و خب، بعضي از داستان‌هاي خيالي به حقيقت ميپيوندن
.اما در حقيقت هيچکدامشان به پايان نرسيدند
زيرنويس از
امير طهماسبي،  SiGMA ارميا ،Sorrow سميرا
Sami.Sorrow@gmail.Com
eriduble7e@yahoo.com
amir_t6262@yahoo.com
WwW.IranFilm.Net
www.9Movie.in
www.FarsiSubtitle1.com
:ما را در تلگرام دنبال کنيد
@FarsiSubtitles
www.NightMovie.net
دانلود فيلم و سريال زبان اصلي - دوبله فارسي
:دانلود رايگان فيلم و سريال، با لينک مستقيم
www.BaranMovie.co
سينما را با ما "حرفه‌اي" دنبال کنيد
WwW.7thMovie2.Com
The Huntsman: Winters War (2016)
Farsi_Persian
Ver 2.0
27.03.95