Translated by Mohammad Bahri
Taylorswif@yahoo.com
آینه چه چیزی بهت نشون میده؟
چی میبینی؟
داستانی که بارها گفته شده است
...سفید برفی
...اینکه چطور ملکه ی بدجنس رِـونا رو شکست داد
و به جایگاه به حقش یعنی تخت پادشاهی نشست
ولی یه داستان دیگه هم وجود داره، یکی که هنوز ندیدین
داستانی که خیلی قبل تر از "پایان قصه ی ما" اتقاق افتاده
یه سرباز تنها؟
یه سرباز معمولی میتونه تخت پادشاهی رو به زیر بکشه
حواسمو پرت نکن
سرباز بیچاره ی تنها
پادشاه پیر خبیث
خیلی ناراحت کننده س
...ولی آخرش
خب
از آن، ملکه میشه
پادشاهی، به ملکه میرسه
فکر میکردی این فقط یه بازی بوده
...با آینه ی تحت فرمانش
رِـونا شکست ناپذیر بود
او پادشاهی را به مانند سایر پادشاهی هایش، به دست آورد
...و به همراه خواهرش، فریا
...بقیه پادشاهی ها رو هم به دست خواهد آورد
این عشقه؟
واقعا؟
عشقه، واقعا
نوبت تو ـه
چرا خودمو اذیت کنم؟  همیشه تو برنده ای
همیشه تو میزاری برنده بشم
فکر کنم تو نقطه ضعف منی
خیلی خب
ملکه رو رخ خونه ی پنج
کیش و مات در سه حرکت
از شکستها درس بگیر، فریا
تا روز تو هم فرا برسه
...زمانی که جادو ی درون قلبت بیدار بشه
قادر به کارهای بی پایانی میشی
همچین چیزی نمیشه
هردومون میدونیم که نمیشه
من مثل تو نیستم
همه ی زنانی که از خون ما هستن دارای این قدرت ن، فریا
...و به موقع ش
منبع نیروی خودتو پیدا میکنی، همونطور که من پیدا کردم
خواهیم دید
چیه؟
داری بچه ی اونو حمل میکنی
نمیدونستی
خب، به یه نفر دیگه قول داده
اونو دوست نداره
ازدواجشون ثبت شده و نمیشه به هم زدش
تورو انکار میکنه
و دخترت هم انکار میکنه
همچین کاری نمیکنه
...فریا
من بی رحم نیستم
فقط میخوام ازت محافظت کنم
وقتی اتفاقها خلاف میل تو رخ بدن، مطمئنا خیلی متعجب میشی
تو خیلی میدونی، رِـونا
ولی همه چیزو نمیدونی
متاسفانه میدونم
فریا حرف خواهرش رو باور نکرد
چون عشق، بیناترین چشمهارو هم کور میکنه
...و وقتی تنها چند هفته از تولد دخترش میگذشت
قلب خوش بین فریا، بالاخره پاداشش رو دریافت کرد
معشوقش برایش نامه نوشت
...اینکه نام خانواده ش را بدنام میکند و در خفا در باغ سلطنتی با فریا
ازدواج خواهد کرد
...آنها بچه ی خود را برمیداشتند
و به سرزمینی فرار میکردند تا زندگی خودشان را آغاز کنند
فریا، این کارو نکن
چاره ای نداشتم
چاره ای نداشتم، فریا
...با غم و اندوه و عصبانیتی شدید
...فریا خواهرش را ترک کرد
تا سرزمینی در شمال پیدا کند تا در آنجا فرمانروایی کند
جایی که مردم از نام ش بترسند
بسوزونیدش، همشونو بکشید
...برای اینکه خودش نتوانست فرزندش را بزرگ کند
...پس در قلمرو خودش
ارتشی پرورش خواهد داد
بیا اینجا، پسرجون
اریک
فرار کن
زود باش
...فریا سرزمین سرسبز و حاصلخیز شمال را
به سرزمین بی حاصل و یخ زده تبدیل کرد
در آنجا دژ خودش را ساخت، و به عنوان ملکه یخی بر آنجا حکومت میکرد
کالسکه
چقد خوش شانس هستید
الان دیگه با من هستید
و دیگه هیچوقت مزه ی درد و رنج رو نخواهید چشید
ترسیدی؟
نه
دلت برای پدرت تنگ شده؟
مادرت؟
بله
آره
اسمتو بگو
تال
عشق یه دروغه
...یه حقه ست که آدمای بیرحم
با اون آدمای احمق و ضعیف رو گول میزنن
از ذهنت بندازش بیرون
...هیچوقت نذارید تسلیمتون کنه
...یا ذهن و اراده تون رو ضعیف کنه
...چون تو قلمرو من فقط یک قانون وجود داره
عاشق نشید
چون یه گناه ـه، و هرگز نمیبخشمش
پس بیاین چیزی از خانواده و عشق نشنویم
این فکرهای غلط، دیگه پشت سر شما هستن
شما رو از اونا آزاد کردم
و در عوض این هدیه با ارزش فقط یک خواسته ازتون دارم
وفاداری ـتون
آموزش میبینین، سرسخت میشید
سرآمدان من خواهید شد، شکارچیان من
و هیچ چیز، به هیچ وجه نمیتونه شما رو نابود کنه
بگیرش
ضربه
و این چنین، بچه ها به عنوان سرباز بزرگ شدن
سربازانی از جنس شمشیر و تیرکمان
بکشید
رها کنید
نگهبان؟
اون پسر و دختره، کی هستن؟
اسمشون چیه؟
کدوم؟
بهترینشون
اریک و سارا، ملکه
ترسوندمت؟
مگه نمیدونی؟
هیچوقت خطا نمیزنم
کالسکه
بچه های جدید، قربان
دیگه وقتشه
زودباش بچه جون، زود، عجله کن، بیاین بیرون، زودباشین
زودباشین
بیرون
حرکت کنین، سریعتر
اونجا چیکار میکنی؟
میدونم کی اینجا زندگی میکنه
منو میترسونه
راس میگی
بعضی وقتا یه خرده بداخلاق میشه
میدونی من چیکار میکنم، نمیزارم بفهمه تو ذهنم چیه
چطور این کارو میکنی؟
خب، میتونی قیافه ت رو بدجنس کنی؟
بد نیست
این چطوره
بهتر ـه
خب، حالا قیافه ی مخصوص جنگ
...وقتی هر وقت ملکه نزدیکت باشه و صورتتو اینطوری کنی
هیچوقت نمیفهمه به چی داری فکر میکنی
همین کارو بکن تا چیزیت نشه
بیا
...ملکه ارتشش را فرستاد
تا به پادشاهان بزرگ شمال اعلام جنگ کند
جنگ پشت جنگ
با پیروزی بازمیگشتند
اینها کسایی هستند که زنده ماندند
کارتون خوب بود، فرزندانم
خیلی خوب
یادت رفته چطوری تو تاریکی حرکت کنی
تو هم کنترل تعادلت رو یادت رفته
چیکار میکنی؟
خب، خودت نمیتونی بگی، پسرک خنگ
دارم باهات ازدواج میکنم
این مال مادرم بود
تنها جواهر من
واسه اون زندگی میکردم
...الان
واسه تو زندگی میکنم
چطوری اینجا واسه هم زندگی کنیم؟
...فریا مارو ببینه
میفهمه
بعدش چی میشه؟
فقط همین امروز ـه
وسایلاتو جمع کن
تو محوطه منتظرم بمون
یا مارو میگیره، یا نمیگیره
...ولی در هر صورت
آزاد میشیم
دوسم داری، مگه نه؟
آره، دوست دارم
مرگ و زندگیم مال تو میشه
چه زنده چه مرده، هیچوقت ترکت نمیکنم، بهت قول میدم
این داستانو میدونم
...دختره یواشکی میره
و عشق واقعیشو میبینه
نمیدونم ایندفعه چطوری به پایان میرسه
به هردوتاتون همه چیز دادم
ولی در عوض، شما بهم خیانت کردین
بخاطر عشق
تو جنگ هات مبارزه کردیم
به اندازه کافی زحماتت رو جبران کردیم
خواهش میکنم، ملکه من، بزارین بریم
منو التماس نکنین
نشانه ی ضعف ـه
شماها ضعیف هستین
میخواین برین؟
خیلی خب، برین پیش هم
البته اگه میتونین
اونوقت میزارم برین
نباید زیاد سخت باشه
عشق بر همه چیز غلبه میکنه
اونطوری که شنیدم
از جلوی چشام ببرینش
روزی روزگاری، یک زن و مرد عاشق هم شدن
اما این چیزها نمیتونن به فرجام برسن
برای قلبی که غیرقابل اعتماد باشه
...و عشق
عشق چیزی نیست جز قصه پریان
روزها به سالها تبدیل شدن
...قلمرو فریا همچنان گسترش پیدا کرد
...در حالیکه خواهرش، رِـونا
به دست شکارچی و سفید برفی افتاده بود
ولی بعضی اهریمن ها واقعا نمیتونن نابود بشن
هفت سال بعد
در قلمرو سفید برفی
بایستید
کی اونجاست؟
خودتو نشون بده
...بکش
برای من بکش
همونطوری اونجا وای نسا، یه کاری بکن
خیلی دیوونه ای، رفیق
آره، میخواستم یه اینچ بالاتر بزنم ولی اینورا باد اذیت میکنه
اینجا چی داریم؟
فوق العاده س
حق این کارو نداری
حق هر کاری رو دارم
اینجا جنگل منه
اینجا جنگل ملکه س
مجوز سلطنتی دارم
واسه گوزن ، شاید، ولی واسه بچه گوزن ها نه
اون یکی فقط چند هفته ش بود
مثل سه تای دیگه ای که کشتی و تو کمپتون پیدا کردم
زیباست، مگه نه؟
چی؟ نه
اسبمو ول کن
نه، نه
به عنوان پرداخت اسب رو برمیدارم
پرداخت چی؟
تیر کمون
نباید تو جنگل ازشون استفاده بشه
درواقع استفاده میشه، ولی درمورد شما نه
مال خودت
تقاص کارتو پس میدی، بی اصالت
به ملکه میگم و ملکه هم سرتو جدا میکنه
ملکه سفید برفی؟
آره
سفید برفی
به اطراف پراکنده شین
در طرفین به خط شین
بعدا میبینمت، عشقم
اعلی حضرت
خواهش میکنم، دوست من
اگه درمورد اسب هستش، واستون توضیح میدم
اسب؟ چه اسبی؟
بیخیال
چطور منو پیدا کردین؟
آسون نبود
نایون
قسم خوردی
...آره، خب
این رفیقمون منو انداخت تو ... تو یه دیگ بزرگ
چرت میگه
3سکه طلا بهش دادیم
3تا؟
همینقد؟
هرکدوم 3تا
تو کی هستی؟
گریف
در خدمت شما
تعهدنامه، پاداش، دریافت بدهی
برادرشم
برادر ناتنی
از یه مامان
بیا قدم بزنیم
بخاطر یه موضوع مهم اومدم
خب، پس باید دنبال آدمای خیلی مهمتر برین
آینه، گم شده
ما اینطور فکر میکردیم که جادوی سیاهش همراه با رِـونا از بین رفته
اشتباه میکردیم
یه نیروی شیطانی داخل آینه هست که فقط با وجود نیروی قوی، قدرت میگیره
...ملکه سفید برفی سوگند خورد قبل از اینکه نشه
نیروی پلیدش رو کنترل کرد سرزمینشو از شر اون خلاص کنه
...دو هفته پیش ملکه دستور داد تا گروهی از سربازها
آینه رو به مکان مقدس ببرن
ولی برنگشتن
یه لحظه، یه لحظه، من کسی نیستم که دنبالشین
تو بهترین ردگیری هستی که تو قلمرو داریم
...همونطور که گفتی، آینه نیروی پلیدی داره
نباید دست آدم اشتباهی بیافته
اونوقت ملکه برفی فکر میکنه من میتونم پیداش کنم؟
بهت دستور داده که پیداش کنی
...و ببریش به مکان مقدس
جای که خطرش برای همیشه در اونجا کنترل بشه
قبول میکنی یا نه؟
بله بله بله
قبول میکنه
مشروط بر اینکه، پاداش هم داره
هیچ پاداشی نمیخوام
اریک
سفید برفی حالش خوب نیست
...آینه
میگه نمیتونه دست از نگاه کردنش برداره
میتونه صداشو بشنوه که داره صداش میکنه
بخاطر همین فرستادش بره
اون چیه؟
همه ی نیروهاتو ببر سمت مرزهای شمالی
چرا؟ چی میدونی؟
فریا، ملکه ی شمال
اون جغد جاسوس اون بود
الان دیگه اونم درباره آینه میدونه
و اگر پیداش کنه، هرچیزی که واستون عزیزه تبدیل به یخ میشه
افرادتو ببر سمت شمال
شما دوتا اینجا چیکار میکنین هنوز؟
شریکای تو هستیم
نه، نیستین
من هم جزو افراد سفید برفی هستم
یعنی، یعنی دورف
اگه اون تو دردسر بیافته، میخوام کمکش کنم
ملکه، واردلم سقوط کرد
آخرین دژ بود
کل سرزمین برفی از آن شماست
پیروز شدید
واقعا؟
بازی هنوز تموم نشده
اینجا جایی هست که دنیا به پایان میرسه، یا بازم ادامه داره؟
ملکه، نمیتونیم بر جنوب پیروز بشیم
...سرزمین سفید برفی خیلی وسیعه
...ارتشش
میدونستی اریک زنده س؟
میدونستی؟
چطور؟
قسم میخورم
...پرتش کردم
اشکال نداره
همینطوری ترجیح میدم
یه چیزی هست که دنبالشه
میخوامش
آینه ی خواهرم
قدرت زیادی درونش هست
وقتی تحت فرمانم باشه، کارای بزرگ زیادی میتونم انجام بدم
هر بچه ای رو آزاد میکنم
همشونو نجات میدم
همونطور که تورو نجات دادم
...بعدش ارتش شکارچیان من تا جایی میرسه
که دیگه هیچ چیز نمیتونه جلوشو بگیره
پس میبینی، بازی هنوز تموم نشده
شکارچی هارو آماده کن
شکارچی؟
چیه؟
چقد دیگه مونده؟
!چقد دیگه مونده؟
به جایی که نمیدونم کجاس چقد دیگه مونده؟
گفتنش سخته
از وقتی حرکت کردیم بدجور عصبیم کرده
از این طرف اومدن
معلومه
به مسیر شمال میرسه
دقیقا به مکان مقدس میرسه
نیاز نیست شکارچی باشی تا بفهمی
نایون، من کی هستم؟
دارم با گرد و خاک صحبت میکنم
صحبت کردنش رو دارم میشنوم
واقعا تو این کار خوبه، گریف
مزخرف میگه، دلقک ـه
میریم سمت شمال
درواقع دارن میرن غرب
مسیر شمال میرسه به یه دشت، یعنی جایی که نمیتونن پناه بگیرن
مسیر غرب، میرسه به جنگل
اونجا جایی هس که میتونن اردو بزنن
اونجا میریم و پیداشون میکنیم
...مسلما
گرد و خاک دارن دوباره باهات صحبت میکنن
چی میگن؟
میگه اونی که پرحرفه، یه احمقه
اینکه یه روز هم نمیتونه تنهایی دووم بیاره و بهتره بره خونه
منم موافقم
تا وقتی پاداشمو نگیرم خونه نمیرم
تو طلا میخوای، ولی تنها چیزی که از این قضیه گیرت میاد مرگ ـه
چه فوق العاده
فوق العاده، آره، فقط اینکه حقیقت داره
بهتره اینو به عنوان آخرین هشدار در نظر بگیریم
من که میدونم از فریا ـه برفکی نمیترسم
یکم بلند نگفتی، صداتو بیار پایین
شماها احمقتر از چیزی هستین که فکر میکردم
لعنتی
یعنی کی ممکنه تو همچین جایی بهشون حمله کنه؟
حواستون باشه ، ممکن هنوز این اطراف باشن
...دنبال سرنخ، رد خون
یا هرچیزی که کمک میکنه میگردیم
برو کنار
تیرکمون خودشون ـه
شمشیرای خودشون
همدیگه رو کشتن
آخه چرا؟
همشون افراد ملکه ن
آینه اینجا بود
مسلما این ماله این افراد نیست
من تو معدن بزرگ شدم
ارزشش خیلی بالاس
این مال کسی هست که آینه در اختیارشه
باید قبل از فریا پیداش کنیم
این چیه؟
باید از جاده خارج شیم
ببینم چیزی میدونه
ساکتی، خوبی؟
خوبم، تو خوبی؟
آره خوبم
دنبال...اطلاعات هستم
واسه اون زیاد چیزی گیرت نمیاد
خب، یه قتل عام کوچیک تو نزدیکی اینجا اتفاق افتاده
سربازای ملکه
چیزی دربارش میدونی؟
آره، چند روز پیش از اینجا رد شدن
واقعا؟
اینجا نموندن، تشنشون هم نبود
کسی...کسی تعقیبشون میکرد یا...؟
یه آبجو هم بیار
پس "نه" درنظر میگیرم
روز خوش
یکم زیاده خواه بود
یا شاید شانست واسه همنوع خودت بیشتر باشه
تا حالا یه دورف مونث دیدی؟
نه، نمیتونم بگم دیدم
وحشتناک ـه
وحشتناک تازه بهترینشونه
چیزای نفرت انگیزی
به اندازه ی یه گاو اخته زشت
پشمالو و کثیف
بد اخلاق و حال به هم زن
غیر طبیعی، کج و معوج، زننده، بد دهن
یه کپه که از بغل شبیه کون خر میمونن
حالا، میگیم که این نظر غالب همه ست
دورف های جدید دقیقا چطوری درست میشن؟
عموما تصادفی
تو نور خیلی کم
به همراه یه عالمه از اینا
خیلی خب، ادامه بدیم
چه هوای سردی اومد
اونو بده
چی؟
دیگه ماله خودمه
شما سه تا انگار خیلی از خونه دور شدین
درسته، آره
دنبال یه جای موقت میگردیم تا به راهمون ادامه بدیم
اینا بچه هات هستن؟
معلومه زنت خیلی باید خوشگل باشه
باحال بود
چی؟
چی گفت؟
بیخیال
نه، نه، بهم بر خورد
بهتره قبل از اینکه زبونت رو از دست بدی، حواست بهش باشه
جدی؟
اگه خودم تنها بودم زیاد نگران نمیشدم
ولی اگه این همراهم باشه، یه خرده نگران میشم
چون اون یکمی کله خرابه
دروغ میگه
هیچکدوم مهم نیست، چون همراه اونیم
چون قبل از اینکه پلک بزنی، دل و روده ت رو مثل گوزن خالی میکنه
...چون این رفیقمون
این رفیقمون شکارچی ـه
راس میگه؟
شکارچی هستی؟
درسته
...خب
...حقیقتش
ما هممون شکارچی هستیم
شرمنده، ببخشید
اشکال نداره
یه لحظه، وایسا، وایسا
نمیشه با صحبت حلش کرد؟
اسم خودتو میزاری شکارچی؟
از مردی که به ملکه ش خیانت کرد بیشتر از این انتظار داشتم
خیانت واسه چی؟
واسه عشق به یه زن ضعیف
شاید اون موقع واسه خودت کسی بودی، برادر
ولی خیلی وقته از اون روزا گذشته
وصیتتو کردی؟
وقت واسش زیاد دارم
به فریا بگو به عنوان یه آدم آزاد مردم
واسه فریا مهم نیست چطوری مردی
واسه هیچکس مهم نیست
خیلی وقته فراموش شدی
عقب نشینی
پیر شدی
سارا
سارا؟
بستمت
این همون همسرشه یا...؟
نه، نمیتونه باشه، همسرش مرده
مرده؟
این چیزیه که به همه گفتی؟
بیوه ی دلشکسته بیچاره
داستانش باید گریه ی خیلی از دختربچه ها رو در آورده باشه
شایدم فقط چشماشون نه
نه، نه
تو مردی
خودم دیدم مردی
واقعی نیست، امکان نداره
تو روحی
...یا شایدم
یا شایدم... من مردم
من زنده نیستم؟
زنده ای
اگرچه باید میمردی
...آخه یه شیش باری به سرت ضربه خوردش
تو میگی چنتا، شیش یا هفت؟
هفت
هفت بار زیاده
...پس، این
واقعیه
خیلی هم
فکر کردی فراموش کردم؟
فکر کردی میبخشم؟
گفتی
"چه زنده چه مرده"
"هیچوقت منو ترک نمیکنی"
قسم خوردی
بعدشم فرار کردی
دیدم که مبارزه کردی و دیدم که فرار کردی
نه، نه، سارا، اینطور نیست
دیدم که تال تورو کشت
با چشمای خودم دیدم تورو کشت
هیچوقت ولت نمیکردم
ولی منم با چشمای خودم دیدم که ترکم کردی
همتون باید میدونستین
تال هیچوقت نمیتونست منو بکشه
سارا
نگو
قسم خوردم
...منو واسه هفت سال
تو سیاهچال زندانی کرد
و وقتی تونستم فرار کنم، قسم خوردم که پیدات میکنم
خیلی زمان برد
ولی الان دیگه بهم رسیدیم
...شوهر
و همسر
واقعا باور میکنی؟
که ترکت کردم؟
آره
هنوزم یادت رفته تعادلتو کنترل کنی
یه چاقو دیگه هم داشت
آره، آره، احتمالا باید میگفتم
2تا کوچیک دیگه هم تو پوتین پای چپش داره
دیگه مهم نیست
...اگه صورت تو آخرین چیزیه که قراره ببینم
پس واقعا سپاسگذارم
باید آخرین چیزی باشه که میبینی
ازش خوشم نیومد
منم
حتی یه خرده هم خوشم نیومد ازش
ملکه
آتیش رو دور کن
خیلی خب
خب، اگه آینه بیافته دست فریا چی میشه؟
...فکر نمیکنی منو تو
چیزای دیگه ای واسه بحث کردن داریم، مثلا خودمون
نه
چی میشه؟
غیر قابل کنترل میشه
اسب م کجاس؟
فرستادم بره
چرا این کارو کردی؟
بدون اسب، بدون ردگیری
از خارج جاده میریم، چیزیمون نمیشه
پس تو هم با من میای؟
نه، تو با من میای
حالا هرچی که خودت دوست داری به خودت بگی، اشکال نداره
چیزی که من میبینم اینه که این گروه کوچولوت بدون من زیاد دووم نمیاره
هر قدرتی که آینه تو خودش داره، نمیزارم به دست فریا برسه
پیداش میکنیم و میبریمش به مکان مقدس
...بعدش منو تو
برای همیشه از هم جدا میشیم
حالا
بگو این چیه
چی فکر میکنی؟
درمورد؟
زنه
بهش اعتماد میکنی؟
خب، راستش، فکر نکنم چاره ی دیگه ای داشته باشیم
تازه، تو تیراندازی هم کارش خوبه
فکر میکنم خیلی به کارمون بیاد
تا شب به تقاطع کالن میرسیم
یه بازار اونجا هست، شاید آینه رو به اونجا فروخته باشن
ردگیری یکی از نقاط قوتت نبود، مگه نه؟
نمیتونم منتظر بمونم نقاط قوت تورو ببینم
...اگه دشمنی از الماس برای تیرکمونش استفاده کنه
شک دارم بخاطر پول آینه رو بفروشه
خب، اگه از نقشم خوشت نمیاد میتونی گم شی
چه جذاب
تو هم میتونی گم شی، چون بدجور رو مخی
ولی نمیتونی از شر من خلاص شی
هنوز همسرمی
مارو...فریب دادن
...اون دیوار یخی که فریا بینمون گذاشت
چیزیو که دلش میخواست گذاشت که ببینیم
وایسا
اگه حق با من باشه چی؟
سزاوار این فرصت نیستیم؟
اهمیت نداره
دوباره میری
...داریم چشمامون رو به حقیقت میبندیم چون ضعیفیم
چون امید داریم
ولی واسه عشق هیچ امیدی وجود نداره
عشق با خیانت به پایان میرسه
همیشه همینطوره
راستش، من باورت نمیکنم
تکون نخورین
آشنا به نظر میاد
تله ی مدل دورفی
همینجا جاگذاریش کرده بودم
...آره، بازم هست
واسه گرفتن دورف ـه
چیه؟
انتظارشو نداشتی
چیه، تله ی پنهان دورف غیر منتظره س؟
اون ردگیری نیستی که فکرشو میکردی
آخه یه خرده حواسم پرت شد
...دورینا، بیا یه چنتا
دشت روز
خداا، نه
مراقب باش عزیزم
دلم نمیخواد اون صورت قشنگتو خراب کنم
باشه
تو روحت
اینطوریاس، جدی؟
تو حتی مارو نمیشناسی که
دیگه چی میخوام بدونم، از اون صورت قشنگ دورفی ـتون؟
قیافه ی شما کلوخ ها حالمو بهم میزنه
خفه شو، میمون جنده
خودت خفه شو، تاپاله غرغرو
بیا بخور، زنیکه ی زشت کثیف
تو بیا بخور، کج و کوله ی طویله بزرگ شده
شرمنده
خانم دورف، ما باهات دعوا نداریم
دنبال یه آینه هستیم
من هیچ آینه ای ندارم
معلومه
آره
...شما دیگه
نه، نه، کافیه کافیه
بگو چی میخوای؟
خب، شخصا که، دلم میخواد لباستو دربیاری و دور و برم بالا پایین بپری
ولی از اونجا که خیلی خجالتی هستی
منتظرم هرچی پول دارین رد کنین
پس دنبال پول هستی
ببخشید
ولی فقط اینو دارم
میدونی این چیه؟
یه شمش الماسه بزرگه
کور نیستم
از کجا گیرش آوردی؟
بزار بیایم پایین بهت میگم
دورینا
دارم میام خانم بروموین
حواست به اینا باشه
اگه پر حرفی کرد بهش شلیک کن
یا هر وقت دوست داشتی
یه دفعه ای نبرش
شما...شما تشنتونه؟
اگه بخواین میتونم یکم واستون آب بیارم
بله، ممنون، خیلی دوست دارم
یعنی...نه، از شماها چیزی نمیخوام
خیلی خب، ماهی های کوچولوی من
یه پیشنهادی واستون دارم
آتش بس؟
...وقتی دستامو دور گردن کثیفت انداختم
آره، آره، آتش بس
الماستون
از یه نیزه ی طلایی برداشتیش، درسته؟
آره، درسته
گابلین ها
(دیو)
گابلین ها؟
اون سلیطه های افسانه ای
انتظار داری باور کنیم؟
...انتظار دارم اونجا
همونطوری مثل خنگا وایسین و چیز دیگه ای نگین
گابلینها واقعی ن
بهترین دزدهای دنیا
و بی نهایت حریص
داریم سعی میکنیم یکیشون رو گیر بندازیم
میدونین، زرهشون از طلا ساخته شده
کجا میتونیم پیداشون کنیم؟
دور نیست
یه جنگل دورافتاده نزدیک رودخونه ی دورین هستش
سمت شمال غرب مکان مقدس
میگن تمام گنجینه هاشونو تو اون جنگل نگه میدارن
طلا، نقره، جواهرات، تا جایی که چشم کار میکنه
اگه آینه تون درخشان باشه، احتمالا باید همونجا باشه
از اونجا به مکان مقدس دسترسی داریم؟
نمیدونم
شاید
راهو نشونمون میدی؟
دیدی، اینجا باید پیشنهاد رو مطرح کنم
تا حالا کسی از اون جنگل زنده بیرون نیومده
شما دوتا گنده، به نظر شکارچی هستین
شکارچی ها هم خیلی با شمشیر مهارت دارن، درسته؟
باهم میریم
شما آینه تون رو میگیرن
...منو دورینا هم تا جایی که میتونیم
جیبامون رو پر غنایم میکنیم
قبوله؟
باشه، قبول
بعدشم سریع این دوتا رو میکشم
چی؟ نه
چی؟
وایسا
چرا؟
نمیدونم، ازشون خوشم میاد، فکر کنم
از دورف ها خوشت میاد، درسته؟
خب، خانم بروموین
آقای بروموین کجان؟
خدارو شکر، مرده
چطور مرد؟
خودش چشماشو در آورد؟
به دری وری گفتن ادامه بده خودت میفهمی
بابت قبل معذرت میخوام
باید آب میخوردم
تشنه به نظر اومدین
آره، تشنه بودم
بعضی وقتا تشنه میشم، اگه بدوم یا هوا گرم باشه
منم همینطور
یا بعضی وقتا که یه چیز شور میخورم
مثلا جوجه سوخاری
جوجه
میدونم چرا باهام صحبت نمیکنی
واقعا؟
اون علامتی که بین منو خانم بروموین اتفاق افتاد رو دیدی
نمیدونم چی بگم، به من میخوره
بدجوری معلومه
(پر صدا و عصبی)
خب، من که به اینا عادت دارم، اینطور نیست؟
مطمئنم یه زندگی بدجور خوبی با هم داشته باشین
آره، آره، همینطوره
ولی یه مشکلی هست
یه زن دیگه هست
یکم قدبلندتر، از تو هم زیباتر
به نظر باهوشتر از اونیه که بخواد وقتشو با تو هدر بده
...یادمه
یه بار تو یه تله ی توری گیر کرده بودیم
ماله خیلی وقت پیش بود
یعنی تو همه ی داستانات تو قهرمان بودی؟
آره، چون خیلی شجاعم
واسه همین میخوام نجاتت بدم که غرق نشی
...اونوقت انتظار داری من
چه آب غیر قابل پیشبینی داره این رودخونه
من نیستم
واقعا که بی شعوری
تو هم همینطور
رسیدیم
خداا، خداا
بیا
چی پیدا کردی؟
سنگ چماق و فلز
خون ـشون بوی قیر میده
میبینی، طلاست
اره، طلاست
گابلین ها واقعی نیستن
مراقب باشین
سعی کنین خیس نشین
(نیافتین پایین)
دیوونگیه
دعا کنین که پل بتونه وزنتون رو تحمل کنه
بکش
مرگ
همدیگه رو کشتن
درست مثل سربازای ملکه
مرگ
حالا چی؟
حالا چیزی که اومدیم دنبالش رو برمیداریم
بپوشونیدش، بهش نگاه نکنین
تو روحت
آینه
برین
سنگینه
نمیتونم چیزی ببینم
داری هولم میدی
زودباشین
نمیتونم ببینم
چی میخوای ببینی؟
من جلو هستم، من میتونم ببینم
جلوتو نیگا، برین سمت راست
بزارین زمین
پل تکون میخوره
معلومه تکون میخوره، میشه فقط خفه شی؟
حرکتو داشتی؟
هیچوقت درش نیاوردم
وقت رفتنه عشقم
برو، برو، برو
آینه رو ببرین به مکان مقدس
بیاین
نه
آتیش لازم دارم
زود
خطا نره
هیچوقت خطا نمیره
مارو نجات داد
اریک
داری گریه میکنی؟
نمیشه زودتر از شر این آینه خلاص شیم
تا مکان مقدس 2ساعت فاصله داریم
من میگم امشب حرکت کنیم
آره، امشب باید مهتاب باشه، نور کافی هست
نه
کی میدونه تو شب چی ممکنه مخفی شده باشه
موافقم
چیزای بچگونه، هیچی قرار نیست مارو گیر بندازه
آره، راس میگه
تو مهمون خونه پیدات کردم
منم شما رو اینجا پیدا کردم
پس صبح حرکت میکنیم
شب خوش
بعد از مکان مقدس هم، به سمت شهر دورف ها
تاجرای طلا و جواهرات دنبال جنس خریدن هست
منو دورینا هم که خیلی جنس داریم
کجاست؟
دورینا کجاس؟
همینطور نایون؟
عجب
یه نگاه بنداز
درنده
این یکی، بهش میگن دولفینیوم
واسه دندون درد و بواسیر خوبه
به این چی میگن؟
این فقط یه گل ـه
فکر میکنم قشنگ ـه
من فکر میکنم تو زیبا هستی
من؟
نه
اگه منتظری ازت تشکر کنم، باشه
بیشتر نه
دقیقا باید چیکار کنم؟
فکر میکنی درباره ی خودته
نه
ولی بهتره انتخاب کنی
واسه کاری که میخوای بکنی
منتظرم تا یه نفر به اصطلاح مرد، یه امتحانو درست رد کنه
و تو هم انجامش دادی
حالا باید دوست داشته باشم
ولی ندارم
بخاطر خودم این انتخابو کردم
نه تو
پس بزار برم
نمیتونم
چه زنده چه مرده ، هیچوقت ترکت نمیکنم
ولم کن
سارا، بسه
کسی که دوست داشتی مرده
اصلا یادم نمیاد که اون حس چطوری بود
ما نمیخواستیم این گناهارو انجام بدیم
ما نمیخواستیم که اینطوری زندگی کنیم
...اریک، من
کارهای وحشتناکی انجام دادم
کارهای غیر قابل بخشش
میدونم
منم همینطور
شاید منو تو دیگه ارزش بخشش رو نداشته باشیم
ولی یکی دیگه باید قضاوت کنه
ولی ما ارزش همدیگه رو داریم
اریک
...بکش
بیا
نزدیکتر
بکش
آره
برای من بکش
چیکار میکنی؟
تو واقعی بودی؟
اریک
قلب من واسه تو هستش، همیشه همینطور بوده
...ولی اگه این یه بازی باشه
الان تمومش کن
تو واقعی بودی؟
شکارچی، این چیه؟
ایستاده باش، برادر
اریک
اریک من
ملکه دلش برات تنگ شده
تو ملکه من نیستی، فریا
من همیشه ملکه تو هستم
درست نیست، سارا؟
میبینی؟
اونو ترک کردی، اریک
ولی منو نه
از نا امیدی اونو نجاتش دادم
اونو نوک نیزه ی خودم درست کردم، فولاد آبدیده ی من
...سرزمینها رو نابود کرد
و آدمایی مثل تورو به زانو در آورد
اون تو چیزایی که تو نیستی، برتره
...تنها کاری که باید میکردم این بود که بفرستمش پیش تو
و تو برسونیش به آینه
رقت انگیزه
اینا چی هستن؟
دورف ها
درست مثل بچه هات هستن
ما خیلی با بچه ها فرق داریم، هرزه ملکه
قابل ستایش ـه
آینه رو واسم بیارین
اول باید منو بکشی
نه، نمیکشم
دورینا، نه
میدونستی، مگه نه؟
میدونستی بهت خیانت میکنه، ولی بازم میخواستی زنده نگهش داری
بالاخره درسم رو یاد نگرفتی؟
قلبت از سنگ ـه، ملکه ی برفی
حتی دنیا رو تو یه قبر یخ دفن کنی،
مهم نیست
عشق پایدار میمونه
شاید حق با تو باشه
ببینیم اینطور هست؟
بکشش
مرده؟
فکر کنم
چیکار کنیم؟
تیرو بکش بیرون
زودباش
...یک، دو
سریعتر
لعنتی، درد داشت
باورم نمیشه خطا زد
هیچوقت خطا نمیزنه
عقلتو از دست دادی؟
بهمون خیانت کرد
اریک، اون ایزد عشق نیست
شک دارم که زدن تیر به قفسه سینه بیانگر عشقش باشه
نه، نه
...یه نشانه ی با ارزش اینجا هست، بچه ها
که قراره خیلی هم بیشتر بشه
سرش ضرب دیده، درجه ی هشت
هیچوقت خطا نمیزنه
ببین، من دوبرابر تو عصبانی م
دورینا تنها دوستی بود که تو این دنیا داشتم
باید منطقی باشی
سارا طرف تو نیست
لازم نیست به چیزی که باور دارم، باور داشته باشی
اینا دقیقا چی هستن؟
یه کمک بهت میکنم
قرار نیست تو کوله بزاریمشون
پس میخوای چیکار کنی؟
تا شمال تعقیبشون کنی؟
بعدش بخوریم به یه جادوگر و ارتشش؟
آره
خیلی خب، من هستم
تال، دورف هارو ببر به سالن و آینه رو بیار به مکان من
به خونه خوش اومدی، سارا
فریا
بیا
یه چیزی بگو
کلمات رو بخون
...دنیا میتونه برای کسانی که
تنها هستن، بی رحم باشه
...وقتی به آینه نگاه میکنم
خودمو به عنوان چیزی که ممکنه بشم، تجسم میکنم
همینطوره
آینه، آینه روی دیوار
کی از همه زیباتر هستش
ازم دور نشو
یه سوال پرسیدی
آینه جواب داد
رِـونا، چطور؟
نمردی؟
همینطوره
نه
حد وسط
خیلی ساده شدی، فریا
بین اونه همه، تو باید میدونستی
اون فقط یه جسم بود
بدنم رو اونجا گذاشتم
رفتم تو آینه
و همونجا موندم
بخشی از اون شدم
حبس شده بودم
تا اینکه تو آزادم کردی
کارهای زیادی واسه انجام داریم، خواهر کوچولو
...با تو و ارتشت در کنارم
دوباره سرزمینهام رو پس میگیرم
...سفید برفی
باید جلوم زانو بزنه
باید التماس کنه
بعد قلبش رو درمیارم
این بزرگتر از چیزیه که تصور میکردم
خب نقشه چیه؟
نقشه داری دیگه؟
آره
امیدی بهش هست؟
نه
ولی ساده س
فریا تو مکان خودش هست، پایین برج
از پایین همینطور میام بالا، پیداش میکنم، و میکشمش
نایون و دورینا چی؟
یه نفرو داخل دارم که میتونه کمکم کنه تا پیداشون کنم
کی؟
تو
تو به شکارچی های من دستورات جدید دادی
دستورات بهتر
فردا از دو جناح حمله میکنیم
از طرفین
فکر کردم تو هم موافق باشی
تاکتیک فوق العاده ای هستش
این سرزمین منه
چیزی گفتی؟
معلومه که اینطوره
و برای همیشه هم خواهد بود
من هیچوقت قوانین خواهرم رو زیر سوال نمیبرم
...ولی پشت این دیوارها
سرزمین منه
قلمرو من
فراموش نکن چی بهم بدهکاری
من تورو به چیزی که الان هستی تبدیل کردم
ادامه بده
همینطوری ادامه بده
تقصیر خواهر من نیست، سرورم
وقتی بچه بود یه ضربه خورد تو صورتش، با یه سنگ
شما دوتا، همراهم بیاین
خیلی بد زدیش؟
خفه
خیلی سنگینه
خب، میزاریمش این تو، ردهامون رو پاک میکنیم
اینطوری شلخته س که؟؟
این بدترین نقشه س
وایسا
منو یادت نمیاد، مگه نه؟
نه
این قیافه ی جنگی منه
پیپا
میدونم چرا اینجایی
موفق باشی
بچه های من
...امروز روزیه که
شماها به دنیا اومدین
...شما تبدیل به ارتشی شدین که تو هیچ جنگی شکست نخوردید
...کسانی که
...معنای
ترس رو فراموش کردن
...ما ترس رو
...یکبار دیگر
به ارتش سفید برفی نشون میدیم
و زمینهای اونها مال من خواهند شد
... و بچه های اونها
...بچه های اونها
چون ملکه هستم
من ملکه هستم
این چیزیه که بهتون آموزش دادم
واسه اینه که بزرگتون کردم
واسه اینه که من شما رو به چیزی که هستین تبدیل کردم
سلام، اریک
دلم برات تنگ شده بود
نگهبان
چرا؟
چون عاشق هم هستن
بوی لعنتیش همه جا پیچیده
این سرزمین تو نیستش؟
هست
قانون نداری؟
دارم
...پس
تصمیمت چیه؟
مرگ
خیانت کارها
خیانت به کی؟
ملکه قدیمیتون؟
ملکه جدیدتون؟
قانون رو شکوندین
قانون؟
یادتون رفته کی دوستون داشت؟
مادراتون، پدراتون
اونا چه قانونی رو شکستن؟
عشق شما رو ضعیف نمیکنه
بخاطر اون من قدرت گرفتم
تال، مگه ما کنار هم نجنگیدیم؟
بچه بودیم
خواهر و برادر، همدیگه رو دوست نداشتیم؟
کنار من بجنگ
اگه بمیری، واسه چیزی که ماله تو هست مردی
چرا اومدی، فریا؟
مارو فریب دادی، الان هم داری خودتو فریب میدی
ساکت
چرا همون موقع مارو نکشتی؟
بجای اینکه قلبمو بشکنی و اونو بر علیه من کنی
زیباست
میبینی، شکارچی
عشق، زندگیتو نجات نداد
باید میدونستم
من قبلا مردم
متاسفم
خیلی متاسفم
چه زنده چه مرده
با هم
من کنار تو هستم
من هم
نکن
عقب برین
هیچی نمیتونه نجاتتون بده، شکارچی ها
فقط درد  براتون میمونه
رِـونا، تموم کن
بسه
کافیه
نمیتونیم آینه رو اینجا بزاریم
پس میریم بالا
فکر کردم ضعف رو از تو بیرون کردم
فکر کردم تورو قوی کردم
ولی مثل قبل رقت انگیزی
عقلتو از دست دادی؟
تو چطور منو قوی کردی؟
چطور ضعف رو از من بیرون کردی؟
چیکار کردی؟
مجبور نیستم به تو چیزی بگم
ولی باید بگی
میبینی، خودت گفتی
یه چیزی بین این دنیا و آینه هستی
من احضارت کردم
حالا تو بنده ی منی
حقیقت رو بگو
آینه، آینه روی دیوار
کی از همه زیباتر هستش؟
شما، ملکه
ولی نه برای زمان طولانی
خواهر شما یه بچه تو شکمش داره
یه دختر
اون بزرگ بشه از شما هم زیباتر خواهد شد
نمیتونی همچین چیزی از من بخوای
من چیزی نمیخوام
من یه انعکاس هستم
...و شما
شما قبلا تصمیمتون رو گرفتید
بکش
برای من بکش
من دوسش داشتم
تورو دوست داشتم
بخاطر همین از تو قویترم
بچه های منو رها کن
متاسفم
...متاسفم
متاسفم که بچه ت رو کشتم
و قدرت بی حد تورو آزاد کردم
قدرتی که بخاطر یه چیز کم ارزش هدرش دادی
فکر میکنی من بچه نمیخواستم؟
فکر میکنی من عشق نمیخواستم؟
...ولی این چیزا
واسه من ساخته نشده
هدف من والاتره
...هنوز باور میکنی
که عشق بر همه چیز پیروزه؟
شاید همه چیز نه
فقط تو
آماده ای، شکارچی؟
آره
چقد خوش شانس هستید
بیا
نفس بکش
من خوبم
حالت خوبه؟
آره
نگاه کن، خورشید
...روزی روزگاری، یه ملکه زیبا زندگی میکرد
که قلبش دو تیکه شده بود
...اما اگر در یخ و برف هم دفن شود
باز هم عشق زنده است
فکرشم نکن
باشه، باشه
به همین راحتی تسلیم میشی؟
خداا، کودنی دیگه
سرزمین شمال آزاد شد
و قلمرو سفید برفی از خطر در امان ماند
و این چنین، بعضی افسانه ها به حقیقت میپیوندند
ولی به خوشی به پایان نمیرسند
Translated by Mohammad Bahri
Taylorswif@yahoo.com