تقدیم به تمام پارسی زبانان جهان
www.9Movie1.in
www.IranFilm.net
www.FarsiSubtitle2.com
:ما را در تلگرام دنبال کنید
@FarsiSubtitles
www.NightMovie.net
دانلود فیلم و سریال زبان اصلی - دوبله فارسی
:دانلود فیلم و سریال، با لینک مستقیم
www.BaranMovie.co
سینما را با ما "حرفه‌ای" دنبال کنید
WwW.7thMovie2.Com
آینه چی نشونتون میده؟
چی میبینین؟
...افسانه‌ی بارها گفته شده‌ی
.سفیدبرفی
اینکه چگونه او ملکه‌ی خبیث "راونا" را شکست داد
و به پادشاهی بر حقش رسید
،اما داستان دیگری هم هست
داستانی که شماها هنوز ندیدید
داستانی که بسیار قبل‌تر
از "پایان همیشه خوش" رخ داده است
زیرنویس از
امیر طهماسبی،  SiGMA ارمیا ،Sorrow سمیرا
شـــکـارچـــی
جنگ زمستان
یه پیاده‌ی تنها؟
یه پیاده‌ی تنها میتونه پادشاهی رو به زیر بکشه
حواسم رو پرت نکن
سرباز تنهای بیچاره
پادشاه پیر بدجنس
ناراحت کنندست
...اما آخرش
خب
ملکه اون رو میگیره
ملکه پادشاه رو میزنه
تو فکر کردی این فقط یه بازیه
با داشتن آینه در خدمتش
راونا، شکست ناپذیر بود
اون پادشاهیش رو به دست آورد
همانطور که پیش از آن به دست آورده بود
...و همانطور که بهمراه خواهرش، "فریا" در کنارش
.دیگر پادشاهی‌ها را هم به دست می آورد
این عشقه؟
واقعا؟
این واقعا عشقه. نوبت توئه
چرا باید به خودم زحمت بدم؟
تو همیشه برنده میشی
تو همیشه میذاری من برنده بشم
فکر کنم تو نقطه ضعف من هستی
بسیار خب
ملکه به رخ 5
کیش و مات در سه
از شکست‌هات درس بگیر فریا
تا نوبت پیروزیت برسه
...وقتی که جادو در قلبت بیدار بشه
کارهایی که میتونی بکنی بی پایان میشن
.نمیشه
.هردو میدونیم که نمیشه. نه مثل تو
تمام زنان خاندان ما بااستعداد هستن، فریا
...و به موقعش
تو هم منبع قدرتت رو پیدا میکنی
همونطور که من پیداش کردم
خواهیم دید
چیه؟
تو بچه‌ش رو حامله‌ای
آه
تو نمیدونستی
،خب
قرار ازدواج اون رو با زن دیگری گذاشتن
.عاشق اون زن نیست
نامزدی اونا ثبت شده
و دیگه نمیشه نقضش کرد
اون تو رو انکار میکنه
و دخترت رو انکار میکنه
نمیکنه
فریا
من بیرحم نیستم
فقط میخوام ازت مراقبت کنم
از اینکه کارها چگونه به سرانجام میرسن، شگفت زده میشی
تو خیلی میدونی، راونا
اما همه چی رو نمیدونی
.متاسفانه میدونم
فریا حرف‌های خواهرش رو باور نکرد
چون عشق حتی، تیزترین چشم‌ها رو کور میکنه
و وقتی که دخترش چند هفته‌ش بود
قلب دلگرم فریا، بالاخره پاداشش را گرفت
عشقش برایش نامه‌ای نوشت
اون با خواسته‌ی خانوادش مقابله میکرد
...و مخفیانه
با فریا در باغ پادشاه ازدواج میکرد
آن ها بچه‌شون را برمیداشتند
و به سرزمینی فرار میکردند
تا زندگی خودشان را آغاز کنند
فریا، نه
من چاره‌ای نداشتم
من چاره‌ای نداشتم، فریا
...غرق در اندوه و خشم
...فریا خواهرش را در
جستجوی قلمرویی برای خود
در سرزمین‌های دوردست شمالی، ترک کرد
در آنجا، مردم از شنیدن اسمش
ترس بر بدنشان می افتاد
!بسوزونیدش! همه شون رو بکشین
اگر نمیتوانست کودکش را پرورش دهد
پس به جایش
.به فکر پرورش ارتشی افتاد
!یالا پسر
!اریک
!فرار کن
یالا کوچولو
...فریا، سرزمین شمالی که پیش از این سبز و خرم بود
را به برهوتی یخ زده تبدیل کرد
و قلعه‌ای برای خود بنا کرد
و بعنوان ملکه یخی حکومت کرد
!کالسکه
چقدر خوش شانس هستین
حالا با من هستین
و دیگه هیچوقت درد و رنجی نخواهید کشید
تو ترسیدی؟
نه
دلت برای پدرت تنگ شده؟
مادرت؟
آره -
اسمت رو بهم بگو
تال
دوست داشتن یه دروغه
...حقه‌ای که آدم‌های بیرحم
به آدم‌های ضعیف و احمق میزنن
از ذهنت بندازش بیرون
....هیچوقت نذارین تسلیم‌تون کنه، یا ذهن و
.اراده‌تون رو ضعیف کنه
:چون در قلمروی من فقط یه قانون وجود داره
"کسی رو دوست نداشته باش"
این یه گناهه و من هرگز نمی بخشمش
پس بیاین دیگه چیزی از
خانواده و دوست داشتن نشنویم
این توهمات دیگه پشت سر شما هستن
من شما رو از اون توهمات آزاد کردم
،و در ازای این هدیه‌ی با ارزشمند
فقط یه چیز میخوام
.وفاداری‌تون
شماها آموزش میبینین. سنگدل میشین
شماها برگزیدگان من میشین، شکارچیان من
.و هیچ چیز، هرگز هرگز شما رو نابود نمیکنه
!بگیرش
یک، دو، سه
!ضربه
و بدینسان، کودکان تبدیل به سرباز شدند
.افرادی با شمشیر و تیر و کمان
!کمان‌هاتون رو آماده کنین
!بکشید
!رها کنید
نگهبان؟
.اون پسر و دختر
اونا کی هستن؟
اسمشون چیه؟
کدومشون؟
بهترین اونا
اریک و سارا، ملکه‌ی من
ترسوندمت؟
نمیدونی؟
من هرگز به خطا نمیزنم
!کالسکه
بچه‌های جدید، قربان
وقتشه
یالا بچه‌ها. بجنبین
عجله کنین
.بیاین بیرون. یالا
یالا
برو پسر
!بیرون
یالا. سریعتر حرکت کنین
پسسسس
اینجا چیکار میکنی؟
میدونم کی اینجا زندگی میکنه
من رو میترسونه
آه. درست میگی
اون بعضی وقت‌ها یه کم بداخلاق میشه
میدونی من چیکار میکنم؟
هیچوقت نمیذارم بفهمه که به چی فکر میکنم
چطور این کار رو میکنی؟
خب، میتونی قیافه‌ی بدجنس‌ها رو به خودت بگیری؟
بد نبود
این چطوره؟
.بهتر شد
حالا این صورت جنگی توئه
اگه هر وقت که ملکه بهت نزدیکت شد
اون قیافه رو به خودت بگیری
هیچوقت نمیفهمه که تو به چی فکر میکنی
این کار رو بکن و چیزیت نمیشه
یالا
...ملکه ارتشش را فرستاد تا
به پادشاهان بزرگ مناطق شمالی اعلان جنگ کند
جنگی بعد از جنگ دیگر
آن‌ها پیروزمندانه باز میگشتند
البته فقط آن‌هایی که زنده مانده بودند
شماها کارتون خوب بود، فرزندانم
.خیلی خوب
یواشکی راه رفتن رو فراموش کردی
حفظ تعادلت رو فراموش کردی
چیکار میکنی؟
خب، نمیتونی بگی، پسر احمق؟
باهات ازدواج میکنم
برای مادرم بوده
تنها گنجم
من بخاطر اون زندم
...حالا
بخاطر تو زندم
چطور در چنین جایی برای هم زندگی کنیم؟
...فریا یه نگاه بهمون بندازه
متوجه میشه، بعدش چیکار کنیم؟
تقریبا صبح شده
وسایلت رو جمع کن
من رو در حیاط ببین
چه ما رو بگیره، چه نگیره
...اما در هر صورت
ما آزاد میشیم
تو دوستم داری، نه؟
آره. دارم
من مرگ و زندگیم رو بهت میدم
چه ایستاده باشم چه بر زمین افتاده
سوگند میخورم که هیچوقت از پیشت نرم
این داستان رو بلدم
دختره مخفیانه میره تا
عشق واقعیش رو ملاقات کنه
موندم این بار چطور به پایان میرسه
من به هر دوی شما همه چی دادم
و در عوض، شما بهم خیانت کردین
.بخاطر عشق
ما در جنگ‌های تو جنگیدیم
به اندازه‌ی کافی این کار رو کردیم
خواهش میکنم ملکه‌ی من
بذار بریم
بهم التماس نکن
این ضعفه
شماها ضعیف هستین
میخواین برین؟
بسیار خب، برین پیش هم
اگه تونستین
.میذارم برین
نباید خیلی سخت باشه
عشق همیشه پیروز میشه
من که اینطور شنیده بودم
از جلوی چشمام دورش کنین
روزی روزگاری، یک مرد و یک زن عاشق هم شدند
اما چنین چیزهایی
نمیتونن ادامه پیدا کنن
چون قلب، چیز خیانتکاریـه
...و عشق
عشق چیزی نیست جز داستان‌های جن و پری
روزها به سال‌ها تبدیل شد
امپراطوری فریا همچنان گسترش پیدا میکرد
...در حالیکه خواهرش، راونا
به دست شکارچی
و سفیدبرفی افتاده بود
اما بعضی شرارت‌ها در واقع نابود نمیشوند
هفت سال بعد
قلمروی سفیدبرفی
!ایست
کی اونجاست؟
!خودت رو نشون بده
...راونا ... بکشش
بخاطر من بکشش
،همینطور اونجا واینستا
!یه کاری بکن
تو دیوانه‌ای، پسر
آره، میخواستم 2 سانت بالاتر رو بزنم
ولی باد کارمو خراب کرد
اینجا چی داریم؟
خب، این خیلی درجه‌یکه
!آخ
تو حق نداری اینکارو بکنی -
من همه‌جوره حق دارم -
اینجا جنگلِ منه
،اینجا جنگل ملکه‌ست
من مجوز سلطنتی دارم
،برای شکار آهوها شاید
ولی برای بچه‌آهوها نداری
اون آهو فقط چند هفته‌ست که بدنیا اومده
مثل اون سه تای دیگه که کُشتی
و من توی اردوگاه‌ت پیداشون کردم
خیلی خوشگله، اجازه هست؟ -
چی؟ نه
اسبم رو ول کن -
نه، نه، نه -
اسب رو به عنوان خسارت برمیدارم
خسارتِ چی؟ -
خسارتِ تیرم -
!توی جنگل که تیرهامو پیدا نکردم
،خب، در اصل از جنگل بدست میاد
ولی نوکِ تیزش دیگه نه
همه‌ش مالِ خودت
تقاصِ کارت رو پس میدی، دهاتی
!من به ملکه میگم و اون سر از تنت جدا میکنه
ملکه سفید برفی؟ -
آره -
سفیدبرفی
!هی
!کنار برین
!در جناحین نظام بگیرید
بعدا میبینمت، عزیزم
اعلیحضرت
خواهش میکنم، دوست من
اگه قضیه اسبه، میتونم برات توضیح بدم
اسب؟
کدوم اسب؟
بی خیال
چطور پیدام کردی؟
آسون نبود
"نه، "نیون
تو قسم خورده بودی -
...خب، اون -
تهدید کرد که من رو در یه دیگ گنده میندازه
چرند میگه. ما بهش سه سکه طلا دادیم
سه تا؟
همش همین؟
سه تا به هر کدوم
تو کی هستی؟ -
گریف
در خدمتم
اوراق بهادار، جایزه، جمع آوری بدهی
من برادرشم -
برادر ناتنی -
مامانمون یکی بوده -
با من بیا
بخاطر مسئله‌ی خیلی مهمی آمدم
پس باید دنبال آدم‌های خیلی مهم هم بری
آینه از بین رفته
فکر میکردیم که جادوی سیاهش
با راونا از بین رفته
اما اشتباه میکردیم
شیطانی در داخل آینه است
که فقط با قدرت بزرگ میشه
ملکه سفیدبرفی قسم یاد کرده بود
که قلمروش رو از شر اون خلاص کنه
.قبل از اینکه تاریکی‌ش، غیر قابل متوقف کردن بشه
دو هفته قبل، ملکه دستور داد
که گروهی از سربازان
.آینه رو به معبد ببرن
اما اونا هرگز باز نگشتند
صبر کن، من که جز افراد تو نیستم
تو بهترین رهگیری هستی که در این سرزمین داریم
همونطور که گفتی، آینه شیطانی است
و نباید به دست آدم اشتباه بیفته
و سفیدبرفی فکر میکنه من کسی هستم
که باید پیداش کنم؟
اون بهت دستور داده که پیداش کنی
و اون رو به معبد ببری
جایی که شرارتش
برای ابد محفوظ میشه
قبول میکنی یا نه؟
بله. بله. بله
اون قبول میکنه
به شرط اینکه بهش جایزه بدین
من هیچ جایزه‌ای نمیخوام
اریک
سفیدبرفی ناخوشه
...آینه
گفت که نمیتونه دست از نگاه کردن بهش برداره
نجوایی از درونش میشنید که نام او را صدا میزد
بهمین خاطر فرستادش که بره
اون چی بود؟
تمام نیروهاتون رو به مرزهای شمالی ببرین
چرا؟
چی میدونی؟
فریا، ملکه‌ی شمال
اون جغد جاسوس اون بود
حالا قضیه آینه رو میدونه
و اگه پیداش کنه، هرچیزی که دوستش داری
رو تبدیل به یخ میکنه
افرادت رو به شمال ببر
شما دو تا هنوز اینجا چیکار میکنین؟
ما شرکای تو هستیم
نخیر. نیستین
من هم جز افراد سفیدبرفی هستم
منظورم کوتوله‌هاشه، اگه اون توی دردسر افتاده باشه
میخوام کمکش کنم
ملکه‌ی من
واردهلم"، سقوط کرد"
آخرین قلعه بود
تمام "سرزمین‌های سفید" در اختیار شماست
شما پیروز شدین
واقعا؟
بازی هنوز تموم نشده
اینجا جاییه که دنیا تموم میشه؟
یا باز هم هست؟
ملکه‌ی من، جنوب رو نمیشه تصرف کرد
سرزمین‌های سفیدبرفی خیلی گستردست
...ارتش اون
میدونستی که اریک زنده‌ست؟
میدونستی؟
من... چطور ممکنه؟
...قسم میخورم
...که جنازه‌اش رو انداختم به -
درسته -
ترجیح میدم همینطور باشه
چیزی هست که اون دنبالشه
من میخوامش
آینه‌ی خواهرم
قدرت بزرگی در اون نهفته است
و اگه اون قدرت تحت فرمان من باشه
میتونم کارهای بزرگی بکنم
تمام بچه‌ها رو آزاد میکنم
همه‌شون رو نجات میدم
همونطور که تو رو نجات دادم
و ارتش شکارچیانم، گسترش پیدا خواهد کرد
تا زمانی که هیچ چیز
نتونه جلوش رو بگیره
خب، میبینی، بازی هنوز تمام نشده
شکارچیان رو آماده کن
اوه
اوه، شکارچی
هوم؟
چیه؟ -
چقدر دیگه مونده تا برسیم؟ -
چقدر دیگه مونده برسیم؟
چقدر مونده برسیم به جایی که دنبالشم
و نمیدونم کجاست؟
گفتنش سخته
از وقتی که راه افتادیم اخلاقش گند شده
اونا از اینجا اومدن
خب معلومه
این راه دسترسی به جاده‌ی شماله
مستقیما به معبد میره
نیاز نیست شکارچی باشی تا این رو بدونی
هی نیون. من کی هستم؟
آه
من با باد صحبت میکنم. میشنوم که داره باهام حرف میزنه
اون واقعا توی این کار ماهره، گریف
چرند میگه. اون یه دلقکه
به سمت شمال میریم
در واقع اونا به غرب رفتن
جاده‌ی شمال از مسیر مسطح میره
هیچ جایی برای پناه گرفتن نداره
جاده‌ی غرب، از کنار جنگل میگذره
.اونجا جاییه که ممکنه اتراق کنن
اونجا جاییه که پیداشون میکنیم
...معلومه -
شششش -
باد داره باهام حرف میزنه -
چی چی میگه؟ -
.میگه که اون پرحرفه یه احمقه
میگه که اون یه روز هم نمیتونه روی پای خودش بایسته
و باید بره خونه
باهاش موافقم
تا زمانی که جایزه‌ام رو نگیرم، خونه نمیرم
تو دنبال طلایی، اما نهایت چیزی که
.اینجا پیدا میکنیم، مرگه
دیگه شلوغش نکن
شلوغش نمیکنه، آره، حقیقته
پس فکر کنم باید این رو بعنوان یه اخطار در نظر بگیریم
من میدونم که از فریای منجمدکننده، نمیترسم
هی، اینقدر بلند نگو
صدات رو بیار پایین
از اون چیزی که فکر میکردم احمق‌تری
اوه
ای لعنت
کی در چنین جایی اینطوری بهشون حمله کرده؟
چشم‌هاتون رو باز نگه دارین
ممکنه هنوز این اطراف باشن
ما دنبال رد میگردیم، رد خون
یا هر چیزی
!گم شو
اینا تیرهای خودشون هستن
شمشیرهای خودشون
اونا خودشون رو کشتن
اما چرا؟
اینا همه افراد ملکه هستن
آینه اینجا بوده
مسلما این برای اونا نیست
من در معدن بزرگ شدم
ارزش این نصف دنیاست
این برای هر کسی که هست
آینه پیش اونه
باید قبل از اینکه فریدا، پیداش کنیم
این چیه؟
باید از جاده خارج بشیم
میرم ببینم اون چیزی میدونه یا نه
یه کم ساکتی، حالت خوبه؟
من خوبم، خودت خوبی؟
آره، منم خوبم
من دنبال... اطلاعات میگردم
با اون چیز زیادی گیر نمیاری
خب، پس یه قتل عام کوچولو
در یه جاده‌ی نه چندان دور از اینجا، رخ داده
سربازان ملکه. چیزی راجع بهش میدونی؟
آره. اونا چند روز قبل از اینجا رد شدن
واقعا؟ -
توقف نکردن، تشنه نبودن -
کسی... کسی اونا رو تعقیب نمیکرد؟
آه. یه لیوان نوشیدنی هم بیار
این رو بعنوان "نه" قبول میکنم
روز خوش
درخصوص پیشنهادش یه کم مشکل پسند بود
شاید با هم نوع‌های خودت شانس بهتری داشته باشی
تو هیچوقت یه زن کوتوله دیدی؟
نه والا ندیدم -
وحشتناکن -
تازه خوب‌هاشون وحشتناکن
موجودات حال‌بهم زنی هستن
به زشتیِ گاو
با پوست چروکیده و پر از مو
بد اخلاق و حیله‌گر
غیرطبیعی، بدشکل، تیغ‌زن و بددهن
انگار از دماغِ فیل افتادن
حالا، فرض کنیم که این یک
عقیده‌ی همه‌گیر باشه
دقیقاً کوتوله‌های جدید چطوری بوجود میان؟
معمولاً تصادفی این اتفاق میوفته
خیلی کم هم اتفاق میوفته
دیگه زیاد خوردم -
آره -
یالا، برید بالا
در رو نشکنی
بدش به من
چی؟ -
یکم از اونا میخوام -
شما سه نفر، ظاهراً خیلی از خونه دور شدین
آره. یه‌جای خواب واسه شب میخوایم
و بعدش به راه‌مون ادامه میدیم
اینا بچه‌هاتن؟
خانومت باید خیلی دیدنی باشه پس
تیکه‌ی قشنگی بود -
چی؟ -
چی گفت؟ -
بیخیال شو -
نه، نه، نه. تو کَتم نمیره
بهتره قبل از اینکه زبونت رو از دست بدی
دهنت رو ببندی، رفیق
اینطوریاست؟
آره، اگه خودم تنها بودم نگرانی‌ای نداشتم
حالا که من و اونیم، یه ذره نگرانم
چون اون یه کمی مسته
اینطور نیست
ولی این حرف‌ها مهم نیست
چون ما با اونیم
و اون قبل از اینکه پلک بزنی
دل و روده‌ات مثل یه گوزن میریزه بیرون
...چون این آقایی که اینجا میبینی
این مرد، شکارچی معروفه
راست میگه؟
تو شکارچی معروف هستی؟
درسته
خب
...مسئله اینجاست که
همه‌ی ما هم شکارچی هستیم
شرمنده، متاسفم -
عیبی نداره -
وایسا، وایسا، وایسا، وایسا
نمیشه راجع به این قضیه صحبت کنیم؟
اسم خودت رو گذاشتی شکارچی؟
از یه مردی که جرات خیانت به ملکه‌اش رو
داشته انتظار بیشتری داشتم
و دلیلش چی بوده؟
بخاطر عشقِ به یک زن ترسو؟
شاید یه روزی واسه خودت کسی بودی، برادر
ولی از اون روز خیلی گذشته
وصیتت رو کردی؟
خیلی زود اینکارو میکنم
.به فریا بگو  مثل یه مرد آزاد مُردم
واسه فریا پشیزی اهمیت نداره که چطور میمیری
واسه هیچکس اهمیت نداره
تو همین‌ الانشم فراموش شده‌ای
عقب‌نشینی کنید، همین‌حالا عقب‌نشینی
پیر شدی
سارا. سارا؟
من بستمت
طرف زنشه و این صحبتا؟
نه، امکان نداره. زنش مُرده
مُرده؟
این چیزیه که به همه گفتی؟
ای زن‌مُرده‌ی دل‌شکسته‌ی بدبخت
حتماً داستانش چشم‌های
خیلی از دخترهای جوون رو خیس کرده
.شاید هم نه فقط چشم‌هاشون
نه، نه، نه. تو مُردی
مُردنت رو دیدم
این واقعی نیست. امکان نداره
تو یه روحی
...یا یه‌جور
یا یه... نکنه ...خودم مُردم
من زنده نیستم؟
زنده‌ای
.ولی باید می‌مردی
یه شش باری به سرت ضربه خورد
چی میگی، شش یا هفت؟ -
هفت بار -
هفت بار خیلیه
...پس، این -
واقعیه -
خیلی
فکر کردی فراموش میکنم؟
فکر کردی میبخشم؟
گفتی زنده یا مُرده
گفتی هیچوقت از پیشت نمیری
.قسم خورده بودی
و بعدش زدی به چاک
دیدم که مبارزه کردی و دیدم که فرار کردی
.نه، نه، نه سارا
چنین اتفاقی نیفتاد
من دیدم که تال تو رو کشت
.با چشم‌های خودم دیدم که تو رو کشت
من هیچوقت تنهات نمیذاشتم
ولی منم با چشم‌های خودم دیدم که ولم کردی
...و تو باید بهتر از هرکسی بدونی
تال هیچوقت نمیتونست منو بکشه
...سارا. من
هیچی نگو -
به جون خودت قسم -
هفت سال من رو توی سیاه‌چاله‌ش انداخت
،و وقتی که بالاخره فرار کردم
قسم خوردم که پیدات کنم
این کار خیلی طول کشید
ولی بالاخره پیدات کردم
...زن و
شوهر
واقعاً همچین چیزی رو باور میکنی؟
اینکه تو رو ول کردم؟
آره
هنوز هم حفظ تعادلت رو فراموش میکنی
یه چاقوی دیگه داره
آره، آره. از قراره معلوم که باید داشته باشه
مممم
توی چکمه‌ی پای چپش هم
دوتا چاقوی کوچیک داره
اون دیگه مهم نیست
،اگه صورت تو آخرین چیزیِ که قراره ببینم
.پس خوشحالم
باید آخرین چیزی باشه که میبینی
اوه
ازش خوشم نمیاد -
نه -
اصلاً ازش خوشم نمیاد
ملکه‌ی من
آتش رو خاموش کن
مشکلی نیست
خب
اگه دست فریا به این آینه برسه چی میشه؟
فکر نمیکنی من و تو
مسائل دیگه‌ای داریم که دربارش صحبت کنیم؟
مثلاً خودمون؟
نه
چی میشه؟
دیگه نمیشه جلوش رو گرفت
اسبم کو؟
ولش کردم
واسه چی اینکارو کردی؟
اسب‌ها ردپا به‌جا میذارن
،از جاده میزنیم بیرون
مشکلی واسمون پیش نمیاد
پس، همراهم میای؟
نه، تو همراهم میای
،هرچیزی میخوای به خورد خودت بدی
موردی نداره
اینطور که من میبینم، این گروه فسقلی شما
بدون من زیاد دووم نمیاره
ها؟
،هر قدرتی که این آینه داره
اجازه نمیدم فریا بهش برسه
پیداش میکنیم و میبریمش به معبد
...و بعدش من و تو
برای همیشه از هم جدا میشیم
حالا
راجع به این بگو
نظرت چیه؟ -
درباره چی؟ -
زنه
بهش اعتماد داری؟
خب، یعنی فکر نکنم حق انتخاب زیادی داشته باشیم
ضمنا اون در جنگیدن خیلی ماهره
فکر میکنم خیلی زود به این مهارتش احتیاج پیدا میکنیم
شب به سمت دوراهیِ "کالاو" میریم
.یه بازار اونجا هست
ممکنه آینه رو اونجا بفروشن
ردیابی هیچوقت جز توانایی های تو نبوده، نه؟
بی صبرانه منتظرم که ببینم توانایی‌های تو چیه
اگه یه دشمن واسه تیرهاش
از الماس استفاده میکنه
شک دارم که آینه رو بخاطر پول بفروشه
،خب، اگه از نقشه‌‌م خوشت نمیاد
میتونی بزنی به چاک
!به‌به، چه حرفا
،و خودتم میتونی بزنی به چاک
خیلی هم که عجله داری
ولی قرار نیست از شر من خلاص شی
تو هنوز زن منی
ما... فریب خوردیم
،اون دیوار یخی‌ای که فریا بین ما کشید
بهمون چیزی رو نشون داد
که اون میخواست ببینیم
وایسا
و اگه چیزی که میگم درست باشه چی؟
لیاقت فرصت دوباره رو نداریم؟
اهمیتی نداره
دوباره میذاری و میری
چشم‌هامون رو بخاطر اینکه ضعیفیم
رو به حقیقت بستیم
بخاطر اینکه امید داریم
ولی هیچ امیدی برای عشق وجود نداره
عشق با خیانت تموم میشه
آره و همیشه همینطوره
خب، من حرفت رو قبول ندارم
تکون نخورید. تکون نخورید
آه
بنظر آشنا میاد
.تله‌ی کوتوله‌ها
اگه من بودم اینجا میذاشتمش
آره. واسه گیرانداختن ماها
بیشتر از اینا لازمه
!اوه، نه
لعنت بر شیطون
چیه؟
غیرمنتظره بود
اوه. اوه چیه؟
تله‌ی مخفی یه کوتوله غیرمنتظره بود؟
اونقدری که فکر می‌کنی ردیاب ماهری نیستی
یه‌خرده حواسم پرت شده بود
هی دورینا، یه چیزی گیر انداختیم
شکار روز جور شد
خدایا، نه
مراقب باش، عزیزم
اصلاً دلم نمی‌خواد اون
صورت خوشگلت رو خراب کنم
خیلی‌خب
ای بابا، تف توی این شانس
اوه، اینطوریاست دیگه، آره؟
ببین، تو حتی ما رو نمیشناسی
چی رو باید بدونم، کوتوله‌های مذکر بی‌ریخت؟
قیافه‌ی شما پخمه‌ها حالم رو بهم میزنه
دهنت رو ببند، عنتر
خودت ببند، ایکبیری
خفه کارکن، کثافت بوگندو
خودت خفه کارکن کاسه‌ی مستراح
شرمنده
،بانوی کوتوله
ما که با شما دعوا نداریم
دنبال یه آینه می‌گردیم
من آینه‌ای ندارم
هه هه، از ظاهرت پیداست
...خیلی‌خب، دیگه داری
نه، نه، نه! بسه، بسه
خب، فقط بهمون بگو چی میخوای
خب، شخصاً که دلم میخواد لباست رو
دربیاری و واسم قِر بدی
،ولی از اونجایی که زیادی باحیایی
هرچی پول داری بدی هم حله
پس دنبال پول میگردی
عذرخواهم
فقط همین رو دارم
میدونی این چیه؟
یه تیکه الماس گنده‌ست
.کور که نیستم
از کجا آوردیش؟
بیارمون پایین تا واست بگم
!دورینا
دارم میام خانم براموین
حواست به اینا باشه
صدا از این کوتوله‌ها در اومد، بزنشون
.یا اگر دوست داشتی
هی، همینجوری تبُریش -
هی -
تشنه‌ای؟
اگه بخوای میتونم واست یه کمی آب بیارم
اوه، آره. ممنونم. خیلی تشنه‌ام
.آخ. منظورم اینه که نه
هیچی از امثال تو نمیخوام
خیلی‌خب، ماهی کوچولوهای من
یه پیشنهاد کوچیک واستون دارم
آتش‌بس؟ -
وقتی دست‌هام رو دور گردن
...شپش نیش زده‌ی
خیلی‌خب. آره، آتش‌بس
الماست
اون رو از یه نیزه‌ی طلایی برداشتی، درسته؟
آره، درسته
گابلین‌ها
گابلین‌ها؟
اون قصه‌ی قدیمیِ سلیطه‌ها
توقع داری باور کنیم؟
توقع دارم همونجوری
،خنگ و زشت اونجا وایسی و هیچی نگی
گابلین‌ها واقعیت دارن
بهترین دزدان دنیان
و بیش از اندازه حریص هستن
ما می‌خواستیم یکی‌شون رو بگیریم -
آره -
میدونی، میگن زره‌شون از طلا ساخته شده
کجا میتونیم پیداشون کنیم؟
زیاد دور نیست
یه جنگل مخفی بالای رودخونه‌ی دوریان هست
سمت شمال غربی معبد
میگن تمام جواهراتی که دارن رو
توی اون جنگل نگه میدارن
تا جایی‌که چشم کار میکنه طلا، نقره، زیورآلاته
،اگه آینه شما زرق و برق داره
یه جایی همون‌جاهاست
از اونجا راهی به معبد هست؟
نمیدونم، شاید
میشه راه رو نشونمون بدی؟
خب ببین، پیشنهاد من هم از همین‌جا شروع میشه
ببین، هیچکس تا الان
از اون جنگل زنده بیرون نیومده
،شماها قوی هیکل هستین
شبیه شکارچی‌ها
و شکارچی‌ها کارشون با تیزی حرف نداره، درسته؟
با هم میریم اونجا
.شما آینه‌تون رو پیدا میکنید
...من و دورینا هم تا جایی‌که
بتونیم جیب‌هامون رو پُر میکنیم
قبوله؟
آره، قبوله
البته بعد از اینکه این دوتا رو کشتم -
چی؟ نه -
چیه؟ -
صبرکن -
چرا؟
نمیدونم. ازشون خوشم میاد. به گمونم
آه
از کوتوله‌ها خوشت میاد، آره؟
خب خانم براموین
آقای براموین کجاست؟
خدارو شکر، مُرده
چطور مُرد؟
خودش چشم‌هاش رو از کاسه درآورد؟
.همینطوری شر و ور بگو تا خودت بفهمی
بابت اون موقع شرمنده
آبی که میاوردی رو میخوردم
به‌نظر تشنه میومدی
آره، آره بودم
.بعضی‌اوقات تشنه میشم
وقتی هوا گرمه یا وقتی میدوم
منم همینطور -
که اینطور -
یا بعضی‌وقت‌ها اگه یه‌چیز واقعاً شور بخورم
مثل ...جوجه کباب -
کباب -
میدونم چرا حرف نمیزنی
جدی؟
تو متوجه کشش بین من و خانم براوین شدی
چی بگم، بهم میخوره
جیغ‌جیغو و عصبانیه؟
خب، به اونش که عادت دارم. نه؟
و منم بدجوری مطمئنم
زندگی روشنی در انتظارتونه
آره بابا، همینطوره
ولی یه مشکلی هست
پای یه زن دیگه درمیونه
یه ذره قدش بلندتره ولی اندازه اون خوشگل نیست
بنظر خیلی باهوش‌تر از اونه
که وقتش رو حروم تو بکنه
...یادمه
یه ‌بار با هم توی یه تور گیرافتادیم
مال خیلی خیلی وقت پیش بود
میدونی که قهرمان تمام داستان‌هایی
هستی که تعریف میکنی؟
آره خب، چون خیلی شجاعم
که به همین‌خاطر میخوام از غرق شدن نجاتت بدم
...و میخوای چطوری
اینجا چه آب غیرقابل پیشبینی‌ای داره
من نیستم
تو واقعاً آدم احمقی هستی
تو هم همینطور
رسیدیم
اوه
اوه خدای من، اوه خدای من
یالا
چی پیدا کردی؟
سنگ چخماق و فولاد
خون‌شون بوی قیر میده
میبینی؟ طلاست
آره، همینطوره
گابلین‌ها واقعیت ندارن، نه؟
ببین
تمام تلاشتون رو بکنید که خیس نشید
این دیوونگی‌ـه
دعا کنید که پُل بتونه وزن‌تون رو تحمل کنه
راونا... بکُشش
مرگ
همدیگه رو کشتن
درست مثل ارتش ملکه
مرگ
حالا چی؟
حالا چیزی که اومدیم دنبالش رو برمیداریم
بپوشونیدش. بهش نگاه نکنید
لعنتی
!آینه. راه بیفتید
سنگینه -
نمیتونم چیزی ببینم -
!آخ، داری هُلم میدی
یالا. نمیتونم ببینم
چی رو میخوای ببینی؟
من میبینم دیگه، من جلو افتادم
پاتو بپا. از بغل
بدید بالا
این پُله داره میلرزه
معلومه که میلرزه، میمیری خفه شی؟
داشتی؟
هیچوقت درش نیاوردم
.وقتِ رفتنه عشقم
برو، برو، برو
آینه رو به معبد ببر
یالا
نه
آتش لازم دارم. یالا
خطا نزنی
من هیچوقت خطا نمیزنم
اون ما رو نجات داد
اریک
داری گریه میکنی؟
نمیشه زودتر از شر این آینه خلاص شیم
تا قلب معبد فقط دوساعت راهه
من میگم همین امشب راه بیوفتیم
آره، امشب ماه کامله و مهتابه
نه
خدا میدونه توی تاریکی چی کمین کرده
موافقم
حرف‌های بچه‌گانه. هیچی اون بیرون
نمیتونه جلوی ما رو بگیره
.آره، راست میگی
من دم مشروب‌خونه جلوتون رو گرفتم
منم همینطور
پس صبح راه میوفتیم
شب بخیر
و بعد از معبد
میریم سمت شهر معدنی کوتوله‌‌ای خودمون
اونجا تاجرهای طلا و جواهر
دنبال این چیزا میگردن
من و دورینا قراره کلی پول دربیاریم
کجاست؟
دورینا کجاست؟ -
و نیون؟ -
خب
باید این صحنه رو ببینی
!اِی سلیطه
این یکی اسمش "دلفینیوم"ـه
برای درمانِ بواسیر و دندون‌درد خوبه
این یکی اسمش چیه؟
این فقط یه گل‌ـه
بنظرم خوشگله
بنظر من تو خوشگلی
من؟ -
!آره -
نه
،اگه منتظری ازت تشکر کنم
فقط میگم ممنونم
همینو بس
من دقیقاً باید چیکار کنم؟
فکر میکنی قضیه فقط توئی؟
نه
انتخابی که باید میکردی
کاری که باید میکردی
منم همینطور اینجا منتظرِ مردی هستم
که امتحانش رو پس بده
،و تو موفق شدی
پس حالا من باید عاشقت باشم
ولی نیستم
من چیزی که به نفع خودمه انتخاب میکنم
.نه به نفع تو
پس دست از سرم بردار
.نمیتونم
زنده یا مُرده، هرگز ترکت نمیکنم
!دست از سرم بردار
سارا، بس کن
اون زنی که دوست داشتی دیگه مُرده
دیگه حتی یادم نمیاد اونجوری بودن چه حسی داشت
ما که نمیخواستیم این گناه‌هارو انجام بدیم
ما که این زندگی رو نمیخواستیم
...اریک، من
کارهای وحشتناکی کردم
کارهای غیرقابل بخشش
میدونم
منم همینطور
شاید من و تو لایقِ بخشش نباشیم
قضاوتِ این موضوع به عهده‌ی کس دیگه‌ایه
ولی ما لیاقتِ همدیگه رو داریم
...اریک
...بکشش
...بیا
...نزدیکتر
...بکشش
...آره
.بخاطرِ من بکشش
چیکار داری میکنی؟
حقیقت رو گفتی؟
اریک
،قلب من مالِ توئه
همیشه مالِ تو بوده
...ولی اگه این به بازی‌ـه
همین حالا تمومش کن
حرفات رو صادقانه زدی؟
شکارچی، این دیگه چیه؟
صاف وایسا، برادر
اریک
اریکِ من
دلِ ملکه‌ت برات تنگ شده بود
تو ملکه‌ی من نیستی، فریا
من برای همیشه ملکه‌ی تو هستم
درست نمیگم، سارا؟
یعنی
تو اون رو رها کردی، اریک
.ولی من نه
من اونو از ناامیدی نجات دادم
،تبدیلش کردم به نوکِ نیزه‌ی خودم
.فولاد آب‌دیده‌ی من
...اون سرزمین‌هارو ویران کرد
و مردهایی مثل تورو به زانو در آورد
اون تمام چیزهایی که تو نداری رو داره
تنها کاری که باید میکردم
این بود که اونو بفرستم سراغِ تو
و تو اونو مستقیم به سمت آییه هدایت میکنی
خیلی رقت‌انگیزه
اوه، اینا دیگه هستن؟
کوتوله‌ها
درست شبیه بچه‌هان
ما خیلی از بچه‌ها قوی‌تریم، ملکه‌ی عوضی
تحسین برانگیز بود
منو ببر پیش آیینه
!اول باید از رو جنازه‌ی من رد بشی
.نه
اینکارو نمیکنم
!دورینا! نه
خودت میدونستی، مگه نه؟
میدونستی که اون بهت خیانت میکنه
اونوقت هنوز میخوای نجاتش بدی؟
بالاخره درسی که بهتون دادم رو یاد گرفتین؟
قلب تو از سنگه، ملکه‌ی زمستان
حتی اگه کل دنیا رو در یه قبر یخی دفن کنی
مهم نیست
عشق پابرجا میمونه
شاید حق با تو باشه
میخوای بفهمیم؟
بکُشش
اون مُرده؟
فکر کنم
چیکار کنیم؟
تیرو بکش بیرون
!بجنب
...یک، دو
!سریع
!لعنتی، خیلی درد داشت
!باورم نمیشه که خطا زده
اون هیچوقت خطا نمیزنه
عقلت رو از دست دادی؟
!اون بهمون خیانت کرد
!اریک، اون که الهه‌ی عشق نیست
شک دارم که تیر زدن به سینه‌ی کسی
!نشانه‌ی عشق باشه
اوه، نه، نه
دوستان، یه نقشه‌ی فوق العاده در کاره
که قراره فوق‌العاده‌تر هم بشه
سرش ضربه خورده. برای بار هشتم
اون هیچوقت خطا نمیزنه
ببین، من دوبرابر تو عصبانی‌ام
دورینا تنها دوستی بود
که تو این دنیا داشتم
ولی باید با حقایق روبرو بشی
سارا طرفِ تو نیست
ازت نمیخوام چیزی که بهش باور دارم، رو باور کنی
اینا دقیقا چی هستن؟
یه راهنمایی بهت میکنم
قرار نیست اونا رو روی دوشمون سوار کنیم
خب حالا میخوای چیکار کنی؟
...این همه راهو تا شمال یخ زده سفر کنی
تا با اون جادوگر شیطانی و کل ارتشش روبرو بشی؟
آره
!خیلی خب، من پایه‌ام
تال، کوتوله‌ها رو به کارگاه ببر
و آینه رو بیار به اقامتگاه من
به خونه خوش‌اومدی، سارا
...فریا
...بیا پیش من
...اون کلامت رو بگو
...زمانه میتواند برای کسانی که"
"تنها هستند، خبیث باشد
،وقتی به درون آیینه نگاه میکنم"
"آینده‌ی خودم رو میبینم
...بله
اِی آیینه، آیینه‌ی روی دیوار
کی از همه زیباتره؟
از من فاصله نگیر
تو سوالی پرسیدی
آیینه هم جواب داد
راونا، آخه چطوری؟
مگه تو نمردی؟
آره
نه
.یه چیزی بین مُردن و نمُردن
تو آدم دهن بینی شدی، فریا
از بین تمام مردم، تو دیگه باید میدونستی
.اون، چیزی نبود جز یه کالبد
من از کالبد خودم خارج شدم
و به داخل آیینه رفتم
.و همونجا موندم
من بخشی از آیینه شدم
اسیر شدم
تا زمانی که تو آزادم کردی
خیلی کارها باید انجام بدیم، خواهر کوچولو
با داشتن تو و ارتشت در کنارم
میخوام یک بار دیگه قلمرو خودم رو پس بگیرم
...سفیدبرفی
باید جلوی من زانو بزنه
و برای بخشش التماس کنه
و بعد قلبش رو از بدنش بیرون میکشم
وای، این یه کم از اون چیزی که فکر میکردم بزرگتره
خب، نقشه چیه؟
اصلاً نقشه‌ای داری؟
آره
نقشه‌ی خوبیه؟
نه
ولی ساده‌ست
فریا باید پایینِ برج، در اقامتگاهش باشه
من میرم داخل برج، پیداش میکنم، و میکُشمش
نیون و دورینا چی؟
یه نفرو اونجا میشناسم
که کمکم میکنه تا اونارو پیدا کنم
کی؟ -
تو -
تو به شکارچی‌های من دستورات جدیدی دادی
دستورات بهتری دادم
فردا در 2 گروه سپاه خواهیم کرد
.از دو جناح حمله میکنیم
گمون کردم تو هم موافق باشی
این به مراتب روش بهتریه
اینجا قلمروی منه
چیزی گفتی؟ -
!اینجا قلمرو منه -
البته که هست
همیشه هم قلمروی تو خواهد بود
من هرگز فرمانروایی خواهرم رو زیر سوال نمیبرم
،ولی اونطرفِ این دیوارها
!قلمرو منه
!سرزمینِ منه
فراموش نکن که چه چیزی رو مدیونِ من هستی
من تو رو به اینی که الان هستی تبدیل کردم
بجنبین، همراهِ من بیاین
بجنب، دنبالم بیا
حرکت کن. زودباش
تو. بیا دیگه. سریع باش
ببندش
انقدر آه و ناله نکنین، بی‌خاصیت‌ها
همینطور راه برو
فقط همینطوری راه برو
تقصیرِ خواهرم نیست، سرورم
وقتی بچه بوده، با یه سنگ زدن توی سرش
شما دوتا، همراهِ من بیاین
مجبور بودی اینقدر محکم بزنیش؟ -
خفه شو -
خیلی سنگینه
آره
میندازمش این داخل
و ردی از خودمون باقی نمیزاریم
!خیلی بی دقت و شلخته کار کردی
این بدترین نقشه‌ی ممکنه
وایسا
من رو یادت نمیاد، مگه نه؟
نه
این صورت جنگی منه
!پیپا
میدونم برای چی اینجایی
هدفِ واقعی
...فرزندانِ من
...امروز روزیه که بخاطرش
روزیه که بخاطرش به دنیا اومدین
شما به مصافِ سپاهی از مردانی میرین
که تاکنون در هیچ جنگی شکست نخوردن
...مردانی که
...که معنای
ترس رو فراموش کردن
...ما یک بار دیگه
...ترس رو
به سپاه سفید برفی نشون خواهیم داد
و سرزمینشون ازآنِ من خواهد شد
...و فرزندانشون
...فرزندانشون
چون من ملکه هستم
!من ملکه هستم
به همین خاطر شما رو تعلیم دادم
به همین دلیل، بزرگتون کردم
بهمین دلیله که شمارو
به اینی که الان هستید، تبدیل کردم
سلام، اریک
دلم برات تنگ شده بود
!نگهبان
چرا؟
اونا عاشقِ هم هستن
دلیلش همون عشقِ لعنتی‌ـه
این قلمروی تو نیست؟
چرا، هست
برای خودت قوانینی نداری؟
چرا، دارم
...و
مجازاتت برای اینکار چیه؟
مرگ
ممم
!خیانتکارها
خیانت به کی؟
به ملکه‌ی قدیمتون؟
یا به ملکه‌ی جدیدتون؟
تو قانون شکنی کردی
قانون؟
کسایی که عاشقتون بودن رو فراموش کردی؟
.مادرانتون، پدرانتون
اونا چه قانونی رو شکستن؟
عشق شما رو ضعیف نمیکنه
عشق همیشه
به من قدرت و نیرو داده
مگه ما درکنار هم دیگه نجنگیدیم؟
!ما بچه بودیم
،خواهران و برادران
ما عاشق همدیگه نیستیم؟
با من بجنگین
،اگه بمیری
برای چیزی بمیر که عقیده‌ی خودت باشه
چرا اومدی اینجا، فریا؟
،تو مارو فریب دادی
حالا هم داری خودتو فریب میدی
ساکت
پس چرا همون موقع مارو نکشتی؟
بجای اینکه قلب منو بشکنی
و سارا رو بر علیه من کنی
زیباست
میبینی، شکارچی
عشق جون تو رو نجات نمیده
باید میدونستم
من از قبل مُردم
متاسفم
خیلی متاسفم
زنده یا مُرده
درکنار همیم
من با شمام -
منم همینطور -
آره -
اینکارو نکن
!برین عقب
هیچی نمیتونه جونت رو نجات بده، شکارچی
!تنها چیزی که در انتظارته درده
!راونا! بس کن
!بس کن
!کافیه
نمیتونیم آینه رو جا بذاریم
پس ازش بالا میریم
خیال میکردم ضعف و ناتوانی‌ت رو از بین بردم
خیال میکردم تو رو قوی کردم
ولی هنوزم مثل همیشه رقت‌انگیزی
عقلت رو از دست دادی؟
چطوری منو قوی کردی؟
چجوری ضعف و ناتوانیِ من رو از بین بُردی؟
چیکار کردی؟
تو چیکار کردی؟
مجبور نیستم چیزی بهت بگم
اوه، ولی مجبوری بگی
میدونی، خودت گفتی
تو چیزی بین این دنیا و آیینه هستی
من تو رو احضار کردم
!حالا، تو به من تعلق داری
حقیقت رو بهم بگو
ای آیینه، آیینه‌ی روی دیوار
کی از همه زیباتره؟
شما، ملکه‌ی من
ولی نه برای مدتِ طولانی
خواهرِ شما بچه‌ای رو در آغوش گرفته
یه دختر
که وقتی بزرگ بشه حتی
از شما هم قشنگ‌تر خواهد شد
نمیتونی چنین چیزی ازم بخوای
من هیچی از شما نخواستم
من چیزی جز یه انعکاس نیستم
...و شما
از قبل این تصمیم رو گرفتین
...بکُشش
...بخاطر من
...بخاطر من بکُشش
آره. من عاشقش بودم
عاشقِ تو بودم
!به همین خاطره که من از تو قوی‌ترم
!دست از سر بچه‌های من بردار
متاسفم
من دخترت رو کُشتم
و قدرت بزرگ درونت رو آزاد کردم
!قدرتی که تو فقط بخاطر احساسات بی‌ارزش هدر دادی
فکر میکردی من دلم بچه نمیخواد؟
فکر میکردی من دلم عشق نمیخواد؟
...ولی این چیزا
برای من مُقدر نشدن...
!من انگیزه‌ی بزرگتری دارم
...هنوزم فکر میکنی که
عشق بر همه چیز پیروز میشه؟
شاید نه بر همه‌چیز
!فقط بر تو
آماده‌ای، شکار چی؟
آره
شما چقدر خوشبختین
بیا
آزاد شدی
حالم خوبه
حالت خوبه؟ -
آره -
!نگاه کن، خورشید
،روزی روزگاری
...ملکه‌ی زیبایی زندگی میکرد که
که قلبش 2 تیکه شده بود
...اما حتی در زیر برف و یخ هم
گرمای عشق باقی میمونه
حتی فکرشم نکن -
باشه، باشه، باشه -
به همین سادگی میخوای تسلیم‌شی؟
.اِی خدا، چقدر احمقی
سرزمین‌های شمال آزاد شد
و قلمرو سفیدبرفی هم از
آسیب‌ها در امان ماند
و خب، بعضی از داستان‌های خیالی به حقیقت میپیوندن
.اما در حقیقت هیچکدامشان به پایان نرسیدند
زیرنویس از
امیر طهماسبی،  SiGMA ارمیا ،Sorrow سمیرا
Sami.Sorrow@gmail.Com
eriduble7e@yahoo.com
amir_t6262@yahoo.com
www.9Movie1.in
www.IranFilm.net
www.FarsiSubtitle2.com
:ما را در تلگرام دنبال کنید
@FarsiSubtitles
www.NightMovie.net
دانلود فیلم و سریال زبان اصلی - دوبله فارسی
:دانلود فیلم و سریال، با لینک مستقیم
www.BaranMovie.co
سینما را با ما "حرفه‌ای" دنبال کنید
www.7thMovie2.com
The Huntsman: Winter's War (2016) EXTENDED
Farsi_Persian
Ver 4.0 EDITED
08.05.95